# 我 20 多岁时学到的 10 条最重要的人生经验

> 原文：<https://lifehacker.com/10-of-the-most-important-life-lessons-i-learned-from-my-1547298543>

在我 20 岁生日的时候，我喝醉了，在一些老太太的前草坪上撒尿。一个警察看见了我，拦住了我。幸运的是，那晚我说服自己不去坐牢。我已经有逮捕记录了，但他懒得去查。我的 20 多岁开始时轰轰烈烈。



***本帖最初出现在*** [***马克曼森的博客***](http://markmanson.net/surviving-my-20s) ***。*T15】**

当时，我漫无目的。我刚刚从音乐学校退学，剪了一头又长又乱的头发。我想搬出德克萨斯，但不知道怎么搬，也不知道去哪里。我有时会给人们讲意识的精神方面，并对相对论和宇宙是否真的存在有一些不成熟的想法。

我聪明、大胆、傲慢，真的很烦人。

再过三天，我就 30 岁了。我会在拉斯维加斯，当这一切发生时，我可能会完全失去理智。但是我很高兴地告诉大家，这些天来，我更有责任感了，T2 也不那么自命不凡了。这 10 年我改变了很多。我不再被逮捕，也不再在别人的草坪上撒尿。我建立了自己的企业，多次周游世界，并设法为自己开创了一个作家的职业生涯——这是我从来没有预料到的。

在我们的即时满足文化中，很容易忘记大多数个人变化并不是作为一个单一的静态事件发生的，而是一个长期的、渐进的演变过程，我们几乎意识不到它的发生。我们很少在某一天醒来，突然注意到改变我们生活的巨大变化。不，我们的身份慢慢改变，就像海沙被大海推来推去，随着时间的推移慢慢积累成新的轮廓和形式。

只有当我们几年或几十年后停下来回头看时，我们才能注意到所有发生的巨大变化。我的 20 多岁无疑是戏剧性的。以下是我学到的一些东西:

### 1.过早失败，经常失败；时间是你最好的资产

年轻的时候，你最大的财富不是你的才华，不是你的想法，不是你的经验，而是你的时间。时间给你机会 [冒大险](https://lifehacker.com/think-like-a-surfer-and-take-important-risks-5952895) [犯大错误](http://lifehacker.com/reframe-how-you-think-about-failure-by-changing-its-def-596193760) 。放下一切，环游世界六年，或者开公司开发你和你的朋友在某天晚上嗑药时想出的这个疯狂的应用程序，或者随意打包你的所有(四个)物品，心血来潮搬到另一个城市，和你的表弟一起工作和生活，你只能在年轻的时候，在你一无所有的时候逃脱这些事情。从长远来看，一个 22 岁的负债且没有正经工作经验的失业者和一个 25 岁的负债且没有工作经验的失业者之间的差别基本上可以忽略不计。

你很可能不会被成年后的所有财务责任所束缚:抵押贷款、汽车贷款、孩子的日托、人寿保险等等。这是你一生中冒险损失最小的时候，所以你应该去冒险。因为这些年来灾难性的失败——与台湾舞蹈演员的疯狂恋情让你的母亲掉了头发，或者星巴克的某个家伙说服你成立的合资企业变成了一个精心策划的金字塔计划——正是这些失败将为你今后的人生成功奠定基础。它们是你生命中最好的课程。获得学习。

### 2.你不能强迫友谊

生活中有两种类型的朋友:一种是当你离开很久又回来时，感觉什么都没变；另一种是当你离开很久又回来时，感觉一切都变了。

过去五年的大部分时间，我都生活在许多不同的国家。不幸的是，这意味着我在不同的地方留下了很多朋友。这段时间我发现，你不能强迫和一个人建立友谊。它要么在那里，要么不在，不管“它”是什么，都是如此短暂和神奇，以至于你们谁也无法说出它的名字。你们俩都知道。

我还发现，你很难预测哪些朋友会和你在一起，哪些不会。我在 2009 年秋天离开波士顿，八个月后回来，在那里度过了 2010 年的夏天。当我离开时，我最亲近的许多人甚至懒得在我回来时给我回电话。然而，我的一些泛泛之交慢慢成为我生命中最亲密的朋友。并不是说其他人是坏人或坏朋友。这不是任何人的错。 [只是生命的](https://lifehacker.com/why-its-so-hard-to-make-friends-after-college-and-wha-488975744) 。

### 3.你不应该完成所有的目标

在学校度过人生的前二十年让我们对一切都有强烈的以结果为导向的关注。你开始做 X、Y 或 Z，要么完成，要么不完成。如果你做到了，你就很棒。如果你没有， [你就失败了](http://markmanson.net/10-reasons-why-you-fail) 。

但是在我 20 多岁的时候，我明白了生活并不总是那样。当然，总是有目标和努力的事情是很好的，但是我发现实际上实现所有这些目标是无关紧要的。

当我 24 岁的时候，我坐下来写下了一张我想在 30 岁生日前完成的目标清单。目标是雄心勃勃的，我非常认真地对待这个列表，至少在最初几年是这样。今天，我已经完成了这些目标的 1/3。我在另外 1/3 上取得了重大进展。而最后的 1/3 我基本上什么都没做。

但是我真的为他们感到高兴。随着我的成长，我发现我为自己设定的一些人生目标并不是我真正想要的东西，而设定这些目标教会了我在我的生活中什么是 [*不重要的*](http://markmanson.net/question) 。至于其他一些目标，虽然我没有实现，但过去六年朝着这些目标努力的过程教会了我很多，无论如何，我仍然对结果感到满意。

我坚信目标的全部意义是 80%让我们摆脱困境，20%达到某个任意的基准。任何努力的价值几乎总是来自失败和尝试的过程，而不是获得的过程。

### 4.没人知道他们到底在做什么

高中和大学的孩子们有很大的压力，要他们确切地知道自己在做什么。从选择和进入一所大学开始。然后就变成了选择职业和找到第一份工作。然后，它就变成了一条清晰的职业阶梯，尽可能接近顶端。然后就是结婚生子。如果在任何一点上你不知道自己在做什么，或者你分心了，或者失败了几次，你会觉得好像你搞砸了你的整个生活，你注定要过上早上 8 点在公园长椅上乞讨和喝伏特加的生活。

但事实是，几乎没有人知道他们在 20 多岁时在做什么，我相当肯定这种情况会持续到成年。 [每个人都在努力摆脱自己目前最好的猜测](https://lifehacker.com/feel-like-youre-faking-it-that-might-not-be-a-bad-thin-5928639) 。

在我从高中到大学一直保持联系的几十个人中(我说的“保持联系”实际上是指“跟踪脸书”)，我想不出有几对夫妇在 20 多岁时没有改变过工作、职业、行业、家庭、性取向或他们最喜欢的权力游侠是谁。例如，我的一个好朋友在 23 岁时就下定决心要爬上他所在行业的公司层级。他有一个很好的开端，并且已经很成功，赚了很多钱。去年，28 岁的他离开了。我的另一个朋友从海军去卖冲浪设备，去获得教育硕士学位。我的另一个朋友刚刚拿起她的职业生涯去了香港。另一个朋友不再做环境科学家，现在是 DJ。

我很少知道自己在做什么。我一直收到人们的电子邮件，他们想知道我是如何建立我的事业的，当我决定成为一名作家时，我最初的商业计划是什么。事实是我从来不知道这些事情。它们就这么发生了。我注意到了机会并付诸行动。大多数这样的机会都彻底失败了。但是我还年轻，可以承受那些失败。最终，我很幸运地用自己的方式做了自己喜欢的事情，并且做得很好。

### 5.世界上大多数人基本上想要同样的东西

事后看来，我度过了一个非常快乐的 20 多岁。我在一个奇异的行业创业，这个行业带我去了一些有趣的地方，让我遇见有趣的人。我去过世界各地，在 50 多个国家呆过。我学会了几种语言，与第一世界和第三世界的一些富人和名人以及穷人和受压迫者接触过。

我发现，从广义的角度来看，人们基本上是一样的。每个人都把大部分时间花在担心食物、金钱、工作和家庭上——即使是那些富裕且衣食无忧的人。每个人都想看起来很酷，觉得自己很重要——即使是那些已经很酷很重要的人。每个人都以自己的出身为荣。每个人都有困扰他们的不安全感和焦虑，不管他们有多成功。每个人都害怕失败和显得愚蠢。每个人都爱他们的朋友和家人，但也最容易被他们激怒。

人类大体上是一样的。只是细节被打乱了。这个家园换那个家园。这个腐败的政府支持那个腐败的政府。这个宗教换那个宗教。这个社会实践换那个社会实践。我们认为如此重要的大多数差异都是地理和历史的偶然副产品。它们是表面的——仅仅是同一个披着糖衣的总体人性的不同文化味道。

我学会了判断一个人不是看他是谁，而是看他做了什么。我见过的一些最善良、最亲切的人是那些不需要对我友好或亲切的人。一些最讨厌的混蛋是那些与我讨厌的混蛋毫无关系的人。世界造就了各种各样的人。你不知道你在和谁打交道，除非你花足够的时间和一个人在一起，看他们做什么，而不是他们长什么样，或者他们来自哪里，或者他们是什么性别等等。

### 6.这个世界不在乎你

这种想法乍一看是如此令人恐惧——“没人关心我！?"— [当一个人真正处理它的真正意义时，它就变得如此自由](https://lifehacker.com/how-to-stop-giving-a-f-ck-what-people-think-1530784365) 。正如戴维·福斯特·华莱士所说，“当你意识到别人很少会担心你时，你就会停止担心别人对你的看法。”

你，我，以及我们所做的一切，总有一天会被遗忘。就好像我们从未存在过，即使我们存在过。没人会在意。就像现在，几乎没有人关心你在生活中实际说了什么或做了什么。

这实际上是一个好消息:这意味着你可以逃避很多愚蠢的事情，人们会忘记并原谅你。这意味着绝对没有理由不成为你想成为的人。不抑制自己的痛苦会转瞬即逝，而回报会持续一生。

### 7.流行文化充满了极端，实践中庸

当我意识到你在网上消费的信息主要由每种极端观点的 5%组成，而生活的 90%实际上发生在大多数人实际生活的沉默的中间地带时，我的生活立刻变得好了大约 542%。如果一个人读了足够多的互联网，他很容易开始认为第三次世界大战迫在眉睫，公司通过一些阴谋统治世界，所有的男人都是强奸犯(或者至少是强奸的同谋)，所有的女人都在撒谎，超重婚妓女，白人是反向种族主义的受害者，圣诞节有一场战争，所有的穷人都很懒，正在摧毁政府，等等。

有时退回到那安静的 90%并提醒自己:生活是简单的，人是善良的，似乎将我们分开的鸿沟往往只是裂缝，这很重要。

### 8.小事的总和比大事重要得多

我记得读过一篇对达斯汀·莫斯科维茨的采访，他是脸书的联合创始人，也是马克·扎克伯格的大学室友。采访者问达斯汀，成为脸书“一夜成名”的一部分是什么感觉他的回答大概是这样的，“如果你说的‘一夜成功’是指连续六年每晚熬夜写代码，那感觉真的很累很有压力。”

我们倾向于认为事情就是这样发生的。作为局外人，我们倾向于只看到事情的结果，而不是产生结果的艰难过程(以及所有的失败)。我认为当我们年轻的时候，我们有这样的想法，我们必须做一件大事，彻底改变世界。我们梦想如此之大，是因为我们还没有意识到——我们还太年轻，意识不到——那些“一件大事”实际上是由成百上千的日常小事组成的，这些小事必须默默无闻地、毫不客气地、低调地长期维护。欢迎来到生活。

### 9.这个世界并不是一个让你害怕的地方

人们总是这么说，但这基本上是真的。我去过美国内外很多危险的地方。当有机会时，大多数人都是善良和乐于助人的。如果有一个实用的建议，我会给每个 20 岁的人，不管情况如何，那就是:找一个旅行的方式，当有疑问时，和人们交谈，问他们关于自己的事情， [了解他们](http://markmanson.net/connection) 。有很少甚至没有负面影响和巨大的，主要的正面影响，尤其是当你还年轻，易受影响。

### 10.你的父母也是人

最后，也许是你 20 多岁时最幻灭的意识:不要像你小时候那样把爸爸妈妈看作无所不知的保护者，也不要像你十几岁时那样把他们看作讨厌的、完全不酷的专制者，而是把他们看作同龄人，只是两个有缺陷的、脆弱的、努力奋斗的人，尽管他们常常不知道自己在做什么(见第 5 条)。

很可能你的父母在你童年时搞砸了一些事情。几乎所有人都是这样(正如我妈妈常说的，“孩子不是生来就有指导手册的。”)很有可能，当你 20 多岁的时候，你会开始注意到所有这些糟糕的事情。成长和成熟到一个人能够认识到这一点总是一个痛苦的过程。它会激起很多痛苦和遗憾。

但是，也许成年人的首要职责——真正的成年，而不仅仅是纳税的成年——是承认、接受和(也许)原谅父母的缺点。他们也是人。他们尽了最大努力，尽管他们并不总是知道什么是最好的。

|马克·曼森

* * *

马克·曼森是一位作家、企业家和生活爱好者，他在自己的博客[<small></small>](http://markmanson.net/)*<small>*上写了一种基于现实的自我发展形式。*T15】</small>*

*<small>*照片由*</small>*<small>【Sergey levels】</small>**(快门锁定)、*拍摄* [<small>*【Alex Jackson】*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-3129921/stock-photo-cartwheel-on-a-deserted-beach.html)<small>*(快门锁)，*</small>**

*<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>*