# 我们希望看到永远退休的 10 个伪科学理论

> 原文:[https://gizmodo . com/10-伪科学-理论-wed-like-to-see-retired-fore-1592128908](https://gizmodo.com/10-pseudo-science-theories-wed-like-to-see-retired-fore-1592128908)

伪科学理论有点像小狗。它们是有趣的、可以谈论的轻松话题，而且大多数时候它们是无害的。然而，有时它们变得又大又凶，咄咄逼人，不得不被消灭。这里有几个伪科学理论，需要老黄历处理。

Watch

### 10。颅相学

当我在考虑这个列表的时候，我想到了笔迹学——笔迹分析，据说可以揭示个性特征，现在仍然被一些公司用来评估求职者。我想到了肢体语言专家，他们声称无精打采显示了一个人内心深处的东西。我想到了类型学，它分析身体形状并对人格做出结论。但这都只是颅相学。骨相学是第一次给看手相的人披上科学的外衣，虽然骨相学本身已经被斩首，但它会发出新的头颅，就像九头蛇一样。

想知道一个人是什么样的？去了解他们，或者和很多认识他们的人交谈。笔迹不会告诉你任何事情，除非这些字母是用血写的。如果你认为一个人的姿势表明了他的性格，我祝你下半辈子坐不舒服的椅子。至于决定一个人的体形是他们内在样子的标志，我们在幼儿园就被教导要比这更清楚。振作起来。我毫不怀疑总会有这种垃圾的新形式出现。一些江湖骗子总会找到办法声称身体特征表明道德品质。给它九头蛇的待遇。砍下它的头，烧了它的脖子。

### **9。外星人建造了古代世界**

听着，我知道认为外星人几千年前来到地球比相信埃及或南美和中美洲的古代人有任何技能、头脑或艺术更容易。但是你仍然需要回答这样的问题，“为什么，在外星人可以对这个世界做的所有事情中，他们选择建造巨大的石头金字塔？”如果你去了一个外星世界，你会想要建造巨大的石头金字塔，还是更喜欢掠夺世界上所有的珍贵材料？(或者，如果你更仁慈一点，教当地人如何培育青霉素？)既然说到这个话题，为什么外星人放弃了对建筑的兴趣？这只是几千年前的事，我们真的可以利用一些帮助来建造垂直农场或超级城市，或者，我不知道，宇宙飞船。但我明白了:我们很聪明，古人不聪明。从现在开始不要告诉别人。

### **8。疫苗和自闭症骗局**

是啊，我知道。我们已经在这个网站上讨论这个问题很多次了。然而，这只是一个可怕的，吸人灵魂的伪科学理论。一想到时间、金钱、努力、诚实的科学调查，当然，还有被这个理论消耗掉的生命，我就觉得很累。这让我想发明时间旅行技术，并开始收集，这样我就可以回到过去，给安德鲁·韦克菲尔德很多钱，让他成为一名“概念艺术家”或时尚摄影师或什么的。任何能给他带来金钱和关注的东西，而不会造成他所造成的伤害。即使它值 5 亿美元，也还是很划算的。

*接种图像:*[*CDC/Reuel Waldrop*](http://phil.cdc.gov/phil/detail.asp?id=1661)

### 7 .**。遗传记忆**

对一个人的祖先的一点感伤可能是相当令人愉快的。参观古老的家庭住宅或去“故土”旅行是很有趣的。当人们宣称他们祖先的天赋和才能时，事情变得有点复杂。小说里行得通的在现实生活中行不通，“先天知识”，导致各种伪科学的胡说八道。我们不是鲑鱼。我们没有一种本能带领我们回到我们的起源。

### **6。天才宝贝计划**

成为天才有两种可能的方式:非凡的运气或非凡的努力。要么你极其努力地训练你的大脑去建立其他人无法建立的联系，要么你天生就有一个在某个领域很有天赋的大脑。没有其他通往天才的道路，即使是这两条路，大多数专家也不同意。他们一致同意的一点是，通过精明地购买消费品不可能让你的孩子成为天才。如果你认为 15 分钟的文字游戏，或一系列视频，或在一个贫穷孕妇的子宫前播放古典音乐会让你的孩子成为天才，你最好希望你的孩子有努力工作的意愿，因为他们肯定没有运气。

### **5。测谎仪**

我并不是说测谎仪测试永远不会成功。我只是说他们做得不够好。考虑下面的对话:

> "她通过了测谎仪测试。"
> 
> “真的吗？我仍然认为她有罪。我如何证明这一点？”
> 
> “我猜你会继续调查她，就像她没有通过测谎仪测试一样。”
> 
> “那我们为什么让她拍一张？”
> 
> “我忘了。”

相当黯淡，但还不至于像另一种对话那样糟糕:

> "她没有通过测谎仪测试。"
> 
> “吊死她！”

看到问题了吗？

### **4。顺势疗法**

顺势疗法声称水可以治愈你，因为它曾经盛过药。这就像说你可以用空盘子吃东西，因为它曾经盛过食物。别闹了，各位！你应该做得更好！*大家*都比那个强。

### **3。量子神秘主义**

量子力学确实颠覆了我们对世界运作方式的理解。它似乎在说，我们所能知道的是有限的。它似乎在说，粒子之间没有联系，可以远距离交流。它似乎在说，一个粒子可以同时出现在两个地方。我在每一个句子的末尾加上“似乎说”,因为科学家和外行人激烈地辩论每一个要点。如果你想要一些浪费时间的乐趣，去亚马逊上的量子力学书籍，特别是那些以“哥本哈根解释”为副标题的书籍，并阅读五星评论或一星评论。你会发现很多人，专家和外行，都在争论量子力学行为意味着什么。

他们在争论*物理*的含义。 [他们并没有断言你的思想、你的内在本质或者你死去的宠物与光子具有相同的属性。](https://gizmodo.com/10-scientific-ideas-that-scientists-wish-you-would-stop-1591309822) (我知道是薛定谔做的，但他是在开玩笑。)新时代的人有一个坏习惯，他们声称量子力学意味着人和单个粒子具有相同的属性。不是这样的。量子力学不能证明我们能传送，就像鸟类学不能证明我们能飞一样。

### **2。智能设计**

我不是来争论智能设计是不是真的，因为我认为我们甚至不应该走到那一步。如果你可能会问的每一个问题的最终答案都是“因为上帝希望如此”，那么你就没有在研究任何形式的进化。你在对上帝做心理检查。阅读《圣经》和荣格，让人们独自进行实际的进化研究。

### **1。【毒素】**

这是毒素的科学定义:它是由活细胞产生的有毒物质，尤其是当被引入新的身体时，刺激抗体的产生。那是一种毒素。这就是它是什么，它在哪里制造，它是做什么的。

这里有一个“毒素”的定义:它是一种神秘的坏东西，存在于所有我不喜欢的东西中。我不知道它实际上是什么样子，也不知道它的化学成分。具体是怎么产生的我也不清楚。我不知道它在体内引发的确切过程。我只知道这肯定会导致可怕的事情，我一直认为会发生，事实上应该发生在做我不喜欢的事情的人身上。

我们需要踩在“毒素”的想法上我们要踩到底，直到它死掉。我们不会阻止人们在任何时候吃任何不是羽衣甘蓝的东西，或者住在任何不是风吹草动的山顶的地方，对我们大声叫嚷，但只要齐心协力，我们至少可以让他们这么做时听起来很可笑。我认为毒素的新术语应该是“邪恶的仙尘”

*细菌图像:* [*汤姆·柯恩，罗恩·泰勒，路易莎·霍华德-达特茅斯电子显微镜设施*](http://remf.dartmouth.edu/imagesindex.html)