# 关于驾照积分你需要知道的 10 件事

> 原文：<https://lifehacker.com/10-things-you-need-to-know-about-drivers-license-point-1536268897>

得分是好事，除非你的驾驶记录上有。尽管如此，如果你知道你所在州的积分系统是如何工作的，你会有一个更好的计划来保持你的驾照——和你的汽车保险费率低。



***本帖原载于***[](http://www.insurance.com/auto-insurance/auto-insurance-basics/10-things-you-need-to-know-about-drivers-license-points.html?WT.qs_osrc=HAC)****。**T15】**

*以下是每个司机都应该知道的 10 件事:*

### *1.汽车保险公司不依赖州机动车辆部门的积分系统，他们使用自己的系统*

*州机动车辆部门和保险公司都使用积分系统来跟踪驾驶表现，但它们是单独的评估。当你被判违反交通规则时，车管所会扣分。如果你在一段时间内积累了太多的积分，你的执照通常会被暂停或吊销。*

*保险公司一般不太关注车管所的分数，因为他们在决定费率提高多少时使用自己的分数系统。根据违规情况，您的费率会在特定的阈值上增加预定的金额。*

*“例如，明尼苏达州的一家保险公司对索赔 750 美元或以上的可起诉事故判 4 分，对超速 10 英里/小时的定罪判 3 分。CarInsurance.com 公司的消费者分析师彭妮·古斯纳说:“它的附加费收费表显示，扣 7 分的司机的费率将乘以 1.27，即增加 27%。”。*

### *2.并非所有的州都使用积分制*

*有九个州不使用分数来记录不良司机，但这并不意味着如果你累积违规，你就可以摆脱困境。这些州只是监控你的驾驶记录，以决定你的驾照是否应该被吊销或收回。例如，在俄勒冈州，如果你在 24 个月内有 4 次事故或 4 次定罪，或者总共 4 次，你将被吊销执照 30 天。因为汽车保险公司会审查你的驾驶记录，违章会影响你的费率。*

*目前没有驾照积分系统的州有:*

*   *夏威夷*
*   *堪萨斯州*
*   *路易斯安那*
*   *明尼苏达州*
*   *密西西比河*
*   *俄勒冈州*
*   *罗得岛*
*   *华盛顿*
*   *怀俄明州*

### *3.违规分数累积起来会导致吊销执照*

*大多数移动违规都会在你的记录上扣分。例如，鲁莽驾驶、超速、非法转弯、没有完全停车、酒后驾驶和过失事故都会被扣分。每个州根据自己的法律来评估分数，但是违规越严重，你得到的分数就越多。对于你记录中太多的违规或事故，各州的处罚差别很大。*

*在加州，根据违法行为的严重程度从零到三分不等。如果你有以下情况，你的执照将被吊销六个月，你将被缓刑一年:*

*   *12 个月内 4 分*
*   *24 个月内 6 分*
*   *36 个月 8 分*

### *4.有些违规行为不会触发积分，但你仍然要支付罚单——保险也会增加*

*一般来说，非移动违规和轻微违规不会导致分数评估。这意味着停车罚单和诸如坏灯之类的修理罚单不会加分，尽管你仍然要支付罚款。然而，在一些州，严重违规如酒后驾车意味着自动吊销执照，所以不给分，但你的车险费率肯定会上升。例如，Insurance.com 的一项分析发现，酒后驾车的罚单意味着平均增加 19%。*

### *5.发短信买票可以给驾驶点打电话*

*41 个州禁止开车时发短信，但不到一半的人认为开车时发短信是违章行为。如果你在一个违章发短信会给你的驾驶记录加分或者被认为是移动违章的州被开了罚单，保险公司可能会在审查你的驾驶记录后提高你的保费。*

*有短信法规定违章扣分和/或被认为是移动违章的州包括:*

*   *阿拉巴马州:两分*
*   *科罗拉多州:一分*
*   *哥伦比亚特区:一分，是移动违例；判定为造成事故的扣 3 分。*
*   *佛罗里达:五年内第二张罚单的三分和移动违规；如果在学校安全区收到短信罚单，扣 2 分；如果发现非法使用无线通信设备导致车祸，扣 6 分*
*   *格鲁吉亚:一分*
*   *肯塔基:三分*
*   *马里兰:一分和一次移动违例；如果短信导致了事故，扣三分*
*   *密苏里州:两分*
*   *内布拉斯加州:三分*
*   *纽约:五分*
*   *新泽西:第三次进攻三分*
*   *北达科他州:移动违规*
*   *内华达州:初犯不被视为移动违规；重复犯罪加四分*
*   *佛蒙特州:初犯扣 2 分，再犯扣 5 分*
*   *弗吉尼亚:三分*
*   *西弗吉尼亚:第三次进攻三分*
*   *威斯康星:四分*

### *6.根据违规行为和你所在州的法律，分数会在你的记录上保留 1 到 10 年*

*在许多州，对于较轻的违法行为，驾驶记录会跟踪你两到三年，但也有例外。例如，在弗吉尼亚州和密歇根州，扣分从定罪之日起持续两年。在加州，轻微违法的分数会在你的记录上保留三年，但是酒后驾车和肇事逃逸的分数会持续 10 年。在内华达州，分数只会留在你的记录上一年，但包括酒后驾车在内的重大违法行为会导致自动吊销执照，而不是扣分。*

### *7.如果你得到一张罚单，驾照上有积分，有办法减轻保险的痛苦*

*许多州允许你参加防御性驾驶课程，在违规行为出现在你的记录上之前就将其驳回，但像酒后驾车这样的重大违法行为除外。规则各不相同，所以请向您的州保险委员会了解详情。在弗吉尼亚州，除了扣分之外，司机还可以获得“安全驾驶分”。只要你持有有效的弗吉尼亚驾照，并且没有任何违章或停驶记录，安全驾驶分数就会被分配到每一个完整的日历年。你可以累积总共五个安全驾驶分数，你可以用这些安全驾驶分数来抵消扣分。*

### *8.即使你没有开车，一些州也会分配驾照分*

*在密歇根州，如果你因驾驶雪地车或其他越野娱乐车而被判酒后驾车，分数会影响你的驾驶记录。*

### *9.当涉及到儿童时，安全带罚单可能意味着扣分*

*如果你因未系安全带而被传讯，你通常不会被扣分，但在纽约，如果你因车上有一名 16 岁以下的儿童未系安全带而被开罚单，这一违规行为会给你的驾驶记录加三分。*

### *10.在一些州，如果你被闯红灯的摄像机逮到，你会得到一张罚单，但不会被扣分*

*通常情况下，如果你因为闯红灯被开罚单，你也会被扣驾照分。但是在一些州，如果你被闯红灯的摄像机抓住，你就不会被扣分。其他州对闯红灯的人扣分，不管是照相机还是警察抓你。例如，亚利桑那州的闯红灯罚单会从摄像头或执法部门得到两分。然而，只有当你从警察那里得到一张传统的罚单时，新泽西州才会得到两分。*

*[关于驾照你需要知道的 10 件事分](http://www.insurance.com/auto-insurance/auto-insurance-basics/10-things-you-need-to-know-about-drivers-license-points.html?WT.qs_osrc=HAC)| Insurance.com*

* * *

*米歇尔·梅格娜(Michelle Megna)在 20 年的记者生涯中，曾为许多日报、杂志和网站担任记者和编辑，内容涵盖政府、教育、科技和生活方式。她于 2011 年 10 月加入 Insurance.com，担任执行主编。T3】*

*<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>*