# 将你的真实生活经历变成科幻小说的 10 种方法

> 原文：<https://gizmodo.com/10-ways-to-turn-your-real-life-experiences-into-science-1672787624>

除非你曾指挥过一艘星际飞船，击退过外星人入侵或在一场全球性灾难中幸存，否则你的人生经历可能不会太科幻。但是，最有震撼力的故事往往植根于真实发生的事情。以下是将你的个人真实故事变成科幻小说的 10 个技巧。



人们经常说，你应该“写你知道的”，这被解释得太字面了，好像只有歌剧演员才能写自己是歌剧演员。事实上，正如乔治·R·R·马丁 [解释](https://gizmodo.com/great-quotes-about-writing-from-game-of-thrones-author-5971432) ，“我们这里说的是情感真相。”你可以写一些在科幻小说中真实发生的事情，但是你可能需要把序列号稍微去掉。

我所说的“把序列号归档”，包括“改变真实的人的名字，理想地创造全新的人来填补他们的位置。”你不想让你的朋友讨厌你，或者起诉你。

那么你是如何做到这一点的呢？以下是我尝试过的一些想法:

### 1.找到一个客观的关联

诗人兼评论家 T.S .埃利奥特提出了“客观关联”的概念，即你将自己经历的真实情感投射到代表它的物体或外部事物上。我听说写作老师将此描述为一种将真实经历虚构出来的方式——你不是写你母亲的病，而是写一台割草机坏了。科幻小说提供了很多方法来创造一个物体(可能是外星人的东西，或者是一项奇怪的技术)，在这个物体上投射你真实经历中的情感。尼尔·盖曼喜欢说小说是“说出真相的谎言”，我觉得这是一种方式。

### 2.用你的经历作为被打破的现状

我从这个故事中得到了一点好处——在许多科幻(和幻想)故事中，有一个基于现实的“现状”,被一些幻想的事物的出现所颠覆。(想想亚瑟·登特的房子就要被拆了，然后福特·普瑞福瑞出现了。)有人正在处理一些对他们来说非常紧迫的事情，然后突然有一个外星人入侵。我觉得对世俗的现状越是脚踏实地，作者越是觉得投入其中而不仅仅是把它当做壁纸，那么“被外力扰乱”的故事作品就越好。

因此，描述你自己在工作或生活中的经历，然后引入一些陌生或无关的东西，可以使整个事情更有力量。(当你使用真实生活体验时，权力是你所追求的，就像逼真一样。你试图挖掘你曾经真正感受到的情感。)

### 3.找到你的创伤中噩梦般的，奇异的核心

至少很有可能你感兴趣的真实经历并不愉快。如果你把对比度调大，亮度调小，每一次这样的经历都有一个完全荒谬的噩梦版本。(可以这么说。)你在急诊室里处理一个生病的伴侣，同时在电话里与保险公司争论，这很容易变成更怪诞和卡夫卡式的事情。找到这种创伤经历的令人不安的核心，并讽刺它的地狱。或者把它变成全面的恐怖。

### 4.夸大所有细节，浪漫化

或者相反，你也可以把你的真实经历变成一个夸张的故事。写同样的事件，但是以巨大的、疯狂的规模，就好像你在凌晨三点醉醺醺地复述你在酒吧的经历。(尽管注意不要把自己变成一个完美且永远正确的理想化主角，因为没人喜欢那样。)

这里的关键是在一个大的宽屏冒险故事中，不仅要使用细节，还要使用你与灾难擦肩而过的情感真相。或者穿上你的亨特·S·汤普森，用夸张的方式描述你三周的狂欢，包括当你试图呕吐的时候，从厕所里出来的外星人黏糊糊的东西和实现感知的卫生棉条机。或者别的什么。

### 5.让你自己成为故事中的外星人，或者通过外星人的眼睛看你自己

正如 T.S .埃利奥特和乔治·R·R·马丁以不同的方式解释的那样，虚构现实生活经历的部分关键是与事件保持足够的距离，以诚实地写下它们，并获得更深层次的现实。做到这一点的方法之一就是保持一定的距离——不要在真实的故事中投射一些陌生的或未来的东西，而是在一个人类故事中把自己变成一个陌生人。或者从一个试图理解它的非人类观察者的角度来看待整个事情。想想你会如何向来自未来或另一个现实世界的人解释发生在你身上的事。即使你最终在做这件事的过程中改变了很多东西，它也可以帮助你到达你经历的情感中心，同时慢慢地把它变成非模仿的东西。

### 6.让你自己幻想你希望发生的事情...那就颠覆它

老实说，很多作家花了很多时间幻想向六年级时欺负他们的那个人复仇。或者是车管所的那个官僚。或者，如果在他们最黑暗的时刻，有一艘宇宙飞船来接他们，就像彼得·奎尔那样。虽然在思考真实发生的事情时幻想复仇或逃跑看起来很琐碎和愚蠢，但许多好故事都来自于此。当然，你越往后追溯和发展这个故事，越多的复杂和皱纹会开始出现(如果它有任何好处的话)，你可能会有意识地想要通过展示它从来没有那么简单来颠覆愿望实现方面。

### 7.用你现实生活中的专业知识来支撑你的世界建设

换句话说，如果你足够幸运，已经做了 10 年的军事工程师，那么你就有完美的背景从专业的角度来写军事硬件。但是，即使你的专业知识是医学信息学或交通警察，你仍然可以在故事中使用这些东西实际上是如何运作的细节——其他作者可能需要花费数小时的研究才能不完美地捕捉到的细节。没有什么比关于一份工作或一个职业(如飞钓)的现实细节更能让一个故事让人感到踏实的了。你可以把完全虚构的人物放到一个你已经详细了解的世界里。

### 8.确定你的经历属于哪种类型，然后按照那种类型写作。

当我们在 2008 年采访莱恩·约翰逊 时，他说流派之所以存在是因为你在现实生活中会遇到它们:“你深夜走在黑暗的街道上回家，突然你的大脑把它变成了惊悚片。你会对谁走在你后面感到紧张。”或者你开始坠入爱河，突然觉得自己陷入了一个浪漫的故事。如果你在生活中有一段强烈的经历，但你不知道如何写，一个远离它的方法就是想想这段经历属于哪种类型。这是一个恐怖故事吗？惊悚片？喜剧？给你现实生活中的记忆贴上一个类型标签，然后开始用这种类型创作一个全新的故事。真正的东西会渗透进来。

### 9.把你完全不合逻辑的经历变得合乎逻辑。

这是另一个大问题——正如姜峯楠 [不久前告诉我们的](https://gizmodo.com/infodump-mary-sue-and-other-words-that-authors-are-1663345948) ，人们之所以说“真实比虚构更奇怪”，是因为虚构必须有意义。人们用完全不同的标准来判断真实故事和虚构故事，他们认为虚构故事站得住脚。现实中可以有任意数量的“情节漏洞”，因为人就是古怪。因此，将真实发生在你身上的事情转化为小说的一个方法是把它画出来，然后让情节变得有逻辑。你可能会发现，一旦它有了逻辑一致性和连贯的情节，它就不再是发生了什么的现实。然后你可以开始在此基础上建立更多的虚构，就像一个完美的垂直基础。

### 10.从真相开始，并不断扭曲它

最后，还有一件显而易见的事情——写一本关于发生在你身上的事情的实录，并在其中引入越来越多的谎言。无论是在你走的时候，还是在每次翻阅手稿的时候。不断地在真相上添加谎言，直到没有真相留下，只有你能看到曾经在那里的形状。

Flickr 上的杂志封面 via[toy ranch](https://www.flickr.com/photos/toyranch/)和 [Leo Boudreau。](https://www.flickr.com/photos/57440551@N03/)T11】