# 你可能不知道的 10 个 Xbox One 功能

> 原文：<https://kotaku.com/10-xbox-one-features-you-might-not-know-about-1703114162>

你知道它玩*光环*游戏。你知道它会运行*战争机器*。你可能知道，如果你站得离它越远，它看起来就越小。但是你知道 Xbox One 的这些其他事情吗？

Watch

## **您可以看到您的主机使用了多少互联网**

进入“设置”->“网络”->“带宽使用”,你将能够跟踪你的 Xbox One 主机在过去几个月中每个月使用了多少互联网带宽，甚至是目前使用了多少。

## **在决定购买游戏之前，先观看游戏进行中的情况**

Xbox Live 商店提供目前正在玩的任何游戏的 Twitch 直播流，所以你可以跳过猜测、阅读营销文案或阅读 *Kotaku* 评论，只需观看一些玩家玩你即将购买的游戏。

## **玩游戏，不保存，关机，开机，恢复游戏**

谁需要保存点？不是 Xbox One。该系统的暂停和恢复功能是其最好的技巧之一，但只有勇敢的游戏玩家会发现这一点，他们会关闭游戏机而不保存游戏。仅当您使用系统的即时开机电源设置时才有效，因此如果您希望使用更节能的模式，则不可选择。

**更新-下午 1:15:**读者告诉我，这对于使用持续在线连接的游戏来说几乎不起作用。我没有经历过这种情况，可能是因为我在 Xbox One 上玩的游戏，但我在 PS4 最近增加的暂停和恢复功能上经历过这个问题，当时我试图恢复玩在线开放的 *Far Cry 4* 。

## **不用担心丢失保存的文件**

在您玩游戏时，您保存的文件会自动上传到云端。如果你用你的 Xbox Live 帐户登录到另一个 Xbox One，然后开始一个在光盘上或你自己的游戏，系统将拉下你的保存。没有手动上传和下载保存文件的必要(请注意，索尼！).登录到一个新的系统，也将自动拉进你的快捷方式。

## **虚拟绿屏！**

使用控制台的 Upload Studio 应用程序和 Kinect，你可以做的不仅仅是编辑游戏片段、讨论它们或画中画。您可以使用 Kinect 创建一个虚拟绿屏。像这样:

为此，只需在 Upload Studio 中开始录制 Kinect 类型的视频，然后选择“更改效果”

## **你可以关注期望的成就**

你不仅可以在电视屏幕的右侧显示一堆成就，还可以对你想追踪的成就进行优先排序。要捕捉成就，要么告诉 Kinect“Xbox，捕捉成就”，要么，如果你没有 Kinect 或害羞，只需双击控制器上的 Xbox 按钮并选择成就选项。

然后突出显示任何成就，按 A 键并将该成就固定在堆栈的顶部。一个进度条显示你离成功还有多远，它会在你玩的时候填满。

## **把菜单按钮想象成右击**

与其说是特色，不如说是顿悟！大约一年前，Xbox One 的老板菲尔·斯潘塞 [告诉我](http://kotaku.com/the-xbox-ones-controller-buttons-dont-make-enough-sense-1604938350) ，你可以更好地理解 Xbox One 控制器上的菜单(三行/汉堡)按钮在系统菜单和各种应用程序中的作用，如果你认为它是用鼠标右键点击的话。这清楚了很多！

## **将手机用作控制器**

如果你在手机或平板电脑上安装了 Xbox One SmartGlass 应用程序，你可以将其同步到你的主机，然后在你浏览系统菜单或网飞等应用程序时将其用作控制器。不需要合适的控制器或 Kinect。

## **更快地访问 HBO**

一些视频应用，即 HBO Go one(也许还有其他的？)，让您可以将特定的节目或电影固定到您的系统仪表板。例如，只需将鼠标悬停在电线的*列表上，右键单击即可调出选项以进行固定。观看值得一看的节目的快捷方式。*

## **在您的电脑上使用 Xbox One 控制器**

你得用微型 USB 线把它插上，还需要下载 [这些驱动](http://support.xbox.com/en-US/xbox-one/accessories/controller-pc-compatibility) 。

* * *

**知道一些方便的 Xbox One 小技巧吗？下面分享一下。**