# 用 IFTTT 的新 Do 应用程序尝试 15 个聪明的食谱

> 原文：<https://gizmodo.com/15-clever-recipes-to-try-with-ifttts-new-do-apps-1686946276>

好消息！我们最喜欢的网络服务之一——[IFTTT](https://ifttt.com/)——已经更新为 [一些额外的功能](http://lifehacker.com/ifttt-launches-camera-note-button-apps-to-quickly-tri-1686746256#_ga=1.54772777.38431152.1423767038) ，使其比以往任何时候都更有用。新的 Do 应用程序为您的手机(或智能手表)带来了一键式魔力，可用于快速推送照片、触发操作和创建笔记。这里有 15 个展示新工具潜力的配方。

Watch

首先，你需要从你的智能手机喜欢的任何门户网站 [安装应用](https://ifttt.com/products) ，并通过所有必需的登录环(如果你还没有创建 IFTTT 账户， [，你就错过了](http://gizmodo.com/tag/ifttt) )。有了它，你就可以专注于创造你的食谱了。

通过点击加号按钮创建新的食谱(首先为您创建一个)。每个应用程序在任何时候都可以保存三个食谱；点击铅笔图标编辑或删除其中任何一个。如果你想更快地访问该功能，你可以设置一个小工具(在 Android 的主屏幕上，在 iOS 的通知中心)来实现一键点击的即时体验。

你可以通过登录相关应用程序，搜索关键词或链接到该操作的在线服务名称来找到每一种食谱。请记住，每一个都可以调整到某一点，以更好地适应您想要使用它的方式，您也可以从头开始创建自己的。

### **做按钮**

#### **1。记录您的旅行**

根据您想要记录的信息和您想要记录的应用程序，有各种不同的方式来记录您的旅行。我们最喜欢的一个功能是使用 Google Drive 在电子表格中**追踪时间&你的位置。一次点击 Do 按钮，一个新的行被创建。**

#### **2。告诉某人你要回家了**

终于从那个马拉松会议中逃脱了？在回家的路上用**？让某人知道**的诀窍，为最多五个人创建一个提醒，告诉他们你正在回来的路上。当您设置一键通知时，您可以添加您当前位置和当前时间的地图，这样他们就知道您何时到达。

#### **3。记录你的健身记录**

Jawbone 的 UP 应用是最全面的应用之一，但手动记录你的情绪变化可能有点麻烦。Do 按钮让您只需轻轻一点就可以记录最高价和最低价。使用**让 Jawbone 知道我感觉很好**选项来建立您的健康状况的更全面的图片。

#### **4。称自己为**

**让自己摆脱尴尬的处境**可以一次又一次地被证明是救命稻草，从与家人共进晚餐，到确实不如你所愿的约会。与其他配方一样，您需要在这个过程中激活相关的通道。目前仅支持美国号码。

#### **5。找一个午餐伙伴**

**与追随者自发共进午餐**食谱会在推特上发布你的当前位置，并询问你的追随者是否想去吃点东西。然后，由您从收到的@回复中选择最佳选项。你实际上可以编辑文本说任何你喜欢的东西(早餐，晚餐...).

### **做相机**

#### **6。给 Evernote 添加一张照片**

Do Camera 应用程序启动智能手机的相机，然后将照片发送到您喜欢的任何地方。在**创建照片笔记**的例子中，它直接指向你的 Evernote 笔记本。如果您需要在旅途中快速添加快照，那么它将为您节省一些不必要的点击。

#### 7 .**。向您的电脑发送照片**

Pushbullet 无疑是最好的实用软件之一，它的**“扫描”图片到你的电脑**动作可以让你将任何照片发送到你的电脑，无需连线或同步。无论安装了 Pushbullet，您都可以用它来存放收据、备忘录、风景照或任何您喜欢的东西。

#### **8。将图像发布到 Slack**

如果您的工作组已经对时差做出了更改，那么 IFTTT 可以用它做各种各样的事情。其中一个是**将照片或截图发布到 Slack** Recipe，它将你拍摄的图像立即发送到你选择的 Slack 频道，最大限度地减少麻烦。

#### **9。在 Twitter 上设置新的个人资料图片**

为你的公共 Twitter feed 选择合适的头像可能是一个充满焦虑和不确定性的过程。通过**更新您的 Twitter 个人资料图片**选项，快速将任何照片设置为您的个人资料图片，让您更加随心所欲，在您站在主要地标或名人面前时非常方便。

#### 10。将照片上传到特定的脸书相册

如果你想把照片放入某个特定的脸书相册，比如一个被设置为只允许亲近的家人和朋友查看的相册，那么 Do Camera 应用程序可以让你轻按一下就可以实现这一点。选择**将家庭照片上传到脸书**上的相册，然后从制作方法设置中设置相关相册。

### **做笔记**

#### **11。更高效地写博客**

如果你有一个简短的想法想与你的关注者分享，那么**立即发布 WordPress 帖子**是一个不错的选择(你可以在 Blogger、Tumblr 等网站上使用)。与任何 Do Note 方法一样，在按下按钮触发操作之前设置文本。

#### **12。创建每周一封的创意邮件**

这里有一些你可能想尝试的更不寻常的东西:**给自己的每周摘要邮件**添加想法的食谱正是这样做的。每当灵感来临时，用你的手机做个记录，然后你所有精彩的或不太好的想法每周都会回来一次。

#### 13。给朋友寄钱

给你的一个联系人汇一些美元和美分并不总是像它应该的那样简单，但是**用 Square Cash 给朋友汇钱**会更容易(当然假设你是 Square Cash 的用户)。不用离开你的智能手机就可以偿还你的债务或者处理一些贿赂。

#### **14。设定温度**

家庭变得越来越智能，如果你想让你的巢箱确切地知道你想要你的房子多冷或多暖，那么做笔记是一种方法。使用**设置温度**配方，立即访问您的智能恒温器，它会自动调节到您指定的温度。

#### 15。添加到购物清单中

在手机上写购物清单的方法有一百万种，但是 Do Note 可以让你通过**创建购物清单**快速添加到主电子表格中。当然，你可以很容易地修改这个想法，建立一个度假打包物品清单(放在一张家人共享的纸上)或会议议程表。