# 你可能不知道的五个强大的内置 Windows 工具

> 原文：<https://lifehacker.com/5-powerful-windows-tools-you-might-not-know-about-1548488241>

即使您生活在 Windows 中，您可能会惊讶地发现，它包括一些相当强大的内置工具，用于帮助您监控您的系统并在出现问题时进行故障排除。我们已经看过了 Windows 的 [黑暗角落](https://lifehacker.com/de-mystifying-the-dark-corners-of-windows-the-registry-5880876) 以及一些你可能已经忘记的 [的令人敬畏的功能](http://lifehacker.com/7-awesome-features-youve-forgotten-about-in-windows-7-5932456) 。这里有几个我们最喜欢的被忽视的 Windows 工具。

Watch

在本文中，详细信息和说明基于 Windows 8，但这些工具在 Windows 的早期版本中也可用，除非另有说明。

### 系统信息

系统信息显示系统许多方面的详细信息，包括硬件资源、驱动程序和应用程序详细信息、互联网设置等。您可以在控制面板>管理工具>系统信息中找到，或者只需在开始菜单中搜索“系统”。

在左窗格中选择您想要查看详细信息的内容，详细信息将显示在右窗格中。虽然有很多东西可以浏览，但您可能会发现这些是最有用的展示:

*   **系统总结**。此视图显示计算机的基本信息，如操作系统版本、计算机制造商和型号、BIOS 版本以及安装的内存量。
*   **显示**。此视图显示计算机的图形卡(或内建图形处理器)类型，包括制造商、型号和内存量。
*   **网络适配器**。此视图显示了系统中存在的所有网络适配器(有线和无线)。
*   **存储驱动器**。此视图向您显示系统上的所有硬盘和光驱、它们的容量以及它们有多少可用空间。

您不能使用系统信息工具来更改任何设置，但它是一个方便的工具，无需安装任何额外的工具就可以快速获得系统信息。您可以使用它来打印或保存当前系统的报告，如果您喜欢在您支持的计算机上为其他人保存文件，这将非常有用。您也可以将“系统信息”连接到网络上的另一台电脑，以查看有关它的信息。

也就是说，如果您愿意(或能够)安装其他实用程序，有一些工具可以提供更多关于您的系统的信息，甚至一些额外的功能。我们甚至涵盖了几个，像[Speccy](https://lifehacker.com/speccy-gives-you-detailed-information-about-your-hardwa-5401456)[硬件怪胎](http://lifehacker.com/hardware-freak-is-a-fast-light-system-information-util-5842404) 和 [CPU-Z](http://lifehacker.com/download-of-the-day-get-system-info-with-cpu-z-199277) 。

### Windows 内存诊断

记忆问题通常很难隔离。内存故障可能导致从应用程序冻结到安装失败再到整个系统崩溃的各种情况。最令人沮丧的是，这些问题经常来来去去。Windows 内存诊断通过对计算机上安装的内存进行全面扫描来提供帮助。

您可以在“控制面板”>“管理工具”中找到 windows 内存诊断，或者只需在“开始”菜单中搜索“Windows 内存”。不幸的是，Windows 必须重新启动才能运行这个工具，因为它需要在 Windows 实际加载到系统之前运行。您可以选择立即重新启动并扫描，或者安排在下次重新启动时扫描。如果您想继续运行扫描，只需确保在运行之前保存并关闭了所有程序。

当您的计算机重新启动时，Windows 内存诊断将接管并运行扫描，您可以放手。完成后，Windows 将启动，您将收到一条关于扫描进行情况的消息。如果您想要更多的控制，请在工具启动时按 F1。您可以调整想要运行的等级测试(工具中描述了这些等级)以及工具应该通过的次数。

### 事件查看器

Windows 在几个不同的日志中记录事件，它记录了很多事件。根据系统配置的不同，它会记录从信息事件(如服务启动正常时)到警告和错误(如程序崩溃或服务无法启动时)到安全事件(如不成功的登录尝试)的所有事件。

你可以在控制面板>管理工具中找到事件查看器，或者在开始菜单中搜索“事件”。事件查看器有很多功能，但作为普通用户，可能对您有用的功能都在 Windows Logs 文件夹下。特别是，这三个日志非常有用:

*   **应用**。应用程序日志是由应用程序生成的事件的记录。所有 Windows 服务都将其状态信息写入该日志。这是监控计算机总体健康状况的最有价值的日志。
*   **系统**。系统日志是涉及系统本身组件的事件记录，包括设备驱动程序和网络故障等事件。这是查找特定错误信息的最有价值的日志。
*   **安全**。安全日志是基于您或您的公司配置的任何审核设置的事件记录。除非你怀疑有人试图进入你的电脑，否则这台电脑就没有其他的有用。

现在，在我们继续之前，您应该注意，您可能会在这些日志中看到许多警告和错误，其中许多根本不重要。通常，服务会启动失败，记录一个错误，然后 Windows 会在再次尝试时成功启动该服务。如果您看到一个您所关心的错误，请检查该错误之后的事件，看它是否自行解决。

但实际上，事件查看器更多的是跟踪问题，而不是监控计算机的健康状况。如果你觉得有些奇怪的事情正在发生，比如应用程序崩溃或不能正常启动，请查看事件查看器，了解可能相关的事件。

如果您发现一些您想了解更多的错误，请记下事件 ID 并搜索相关信息。当你使用关键字“事件 ID”加上实际的 ID 号进行搜索时，你几乎总能在 [微软知识库](http://support.microsoft.com/) 找到有用的东西。

### 性能监控器

Windows 有几个监视性能的工具。要快速查看资源使用情况，您可以启动 Windows 任务管理器，更详细地查看 Windows 资源管理器。但是在隔离 Windows 中的性能问题时，性能监视器是最重要的。

性能监视器测量计算机各种组件生成的统计数据。它将数据分成三个不同的部分。

*   **物体**。一个对象代表一个主要的系统资源，无论是物理的还是逻辑的。物理对象的例子有物理磁盘、处理器和内存。逻辑对象的一个例子是 TCP，它代表了 TCP/IP 系列的主要网络协议之一。
*   **实例**。对于计算机上该对象表示的类型的每个组件，都有一个单独的对象实例。例如，如果您的计算机上连接了三个硬盘，那么就会有三个物理磁盘对象的实例。
*   **计数器**。对象的每个实例进一步细分为计数器，这些计数器是您可以测量的对象的实际方面。例如，物理磁盘对象包括许多计数器，如磁盘时间百分比、空闲时间和每次读取的平均磁盘字节数。

您可以在“控制面板”>“管理工具”>“性能监视器”中打开性能监视器，或者在“开始”菜单中搜索“性能”。当您第一次打开性能监视器时，默认情况下，它开始为您测量一个计数器:%处理器时间。

您可以通过单击“添加计数器”按钮(它看起来像一个加号)并浏览可用的计数器来添加计数器。他们有很多，所以不要被吓倒。要快速了解基本性能，请尝试测量以下三个计数器:

*   **页/秒**。作为 Memory 对象的一部分，此计数器表示在虚拟内存操作期间从磁盘读取或向磁盘写入页面的速率。持续较高的值可能表示系统内存不足。
*   平均。磁盘队列长度。作为物理磁盘对象的一部分，这表示为所选磁盘排队的平均读写请求数。大于零的一致值意味着请求正在备份，这可能表示内存不足或磁盘系统运行缓慢。
*   **%处理器时间**。作为处理器对象的一部分，它表示处理器执行非空闲任务所用时间的百分比。持续的高值(超过 80%左右)可能表明您的处理器正在成为系统的瓶颈。

Performance Monitor 的真正强大之处(除了您可以测量的大量事物之外)在于，您可以通过让系统监视器在后台运行来监视和记录性能。它本身不会消耗很多资源，所以您可以让它运行一天，然后再回来检查。如果你想知道更多关于性能监视器的信息，请阅读微软技术网 T3 的 [。](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc749249.aspx)

### 共享文件夹

“共享文件夹”工具为查看 Windows 中的所有共享文件夹以及管理这些文件夹提供了一个中心位置。您可以使用它来共享或停止共享文件夹、断开连接到共享的用户的连接、设定共享的权限等等。

在“共享文件夹”下，您会看到三个可以使用的项目:

*   **股**。此视图显示您计算机上共享的所有文件夹。如果您在共享名称后看到美元符号($)，这意味着它是 Windows 自动共享的文件夹，并且只能由管理帐户访问。如果您没有看到美元符号，这是您共享的文件夹。右键单击文件夹以查看您可以采取的操作，如停止共享或配置高级属性，如连接限制和特定权限。
*   **会话**。此视图显示当前连接到您的计算机的所有用户会话。如果网络上有人正在访问您共享的文件夹，您将在此处看到它。右键单击一个会话可以找到断开该会话或断开所有当前连接的会话的命令。断开人与人之间的联系时要小心。他们实际上可能正在处理您系统上的一个文件。
*   **打开文件**。该视图显示远程用户在系统上打开的所有文件。右击一个打开的文件，你会看到一个关闭它的命令。

关于这些内置工具的最后几点说明。有些相当强大；有些比较基础。经常可以找到更适合自己需求的第三方工具。我们在这篇文章中提到了一些。但是，了解您已经可以使用哪些工具会有所帮助，特别是如果您正在其他人的计算机上工作，并且可能不想(或不能)安装额外的软件。此外，许多这些工具(如性能监视器、共享文件夹、系统信息和事件查看器)允许您连接到本地网络上的其他 Windows 计算机，提供了一种收集信息和远程故障排除的简单方法。

*<small>照片由</small>*[*<small>Lorelyn Medina</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=120789349&src=id)*<small>(Shutterstock)</small>*。