# 专家希望你知道的关于计算机安全的 9 个事实

> 原文:[https://gizmodo . com/9-facts-about-computer-security-that-experts-wish-you-k-1686817774](https://gizmodo.com/9-facts-about-computer-security-that-experts-wish-you-k-1686817774)

每天，你都会听说安全漏洞、病毒和邪恶的黑客团伙可能会让你一贫如洗，或者更糟，让你的国家陷入瘫痪。但是这些数字危险的真相是什么呢？我们请计算机安全专家将神话与事实分开。他们是这样说的。

Watch

### 1.拥有一个强密码实际上可以防止大多数攻击

脸书的首席安全官阿历克斯·斯塔莫斯 职业生涯的大部分时间都在寻找安全漏洞，并找出攻击者可能如何试图利用软件缺陷。从最狡猾的黑客到最简单的社会工程骗局，他什么都见过。在这段时间里，他发现对绝大多数用户来说有两个简单的解决方案:强密码和双重认证。

斯塔莫斯说，最大的问题是媒体关注最深刻和最复杂的黑客攻击事件，让用户感觉他们无法为自己辩护。但事实并非如此。他通过电子邮件告诉我:

> 自从斯诺登文件出来后，我注意到媒体、安全行业和公众中有很多虚无主义。这通常表现为人们举起双手说“为了安全，我们无能为力”。虽然大多数人在面对能够重写硬盘固件的顶级情报机构时确实无能为力，但这不应阻止用户尽其所能保护自己免受更可能的威胁，也不应阻止安全专业人员为现实对手构建可用的保护。
> 
> 用户可以通过采取两个简单的步骤来保护自己免受最可能和最有害的威胁:

> 1)安装密码管理器，并使用它为他们使用的每个服务创建唯一的密码。
> 
> 2)在他们的电子邮件和社交网络账户上激活第二因素认证选项(通常通过文本消息)。
> 
> 后者尤其重要，因为攻击者喜欢接管数百万人的电子邮件和社交账户，然后自动使用它们转向其他账户或收集哪些账户属于高价值目标的数据。
> 
> 因此，我真的希望媒体停止传播这样的观点，即仅仅因为在威胁谱的高端可能出现令人难以置信的壮举，并不意味着在绝大多数情况下不可能保证自己的安全。

亚当·j·安东内尔 ，思科高级恶意软件防护小组的首席工程师，详述了斯塔莫斯的基本建议:

> 哦，我对普通人的建议是:做好备份并测试它们。在每个网站上使用密码库和不同的密码。

是的，拥有一个好的密码很容易——而且仍然是你能做的最好的事情。

### 2.仅仅因为一个设备是新的并不意味着它是安全的

当你打开新手机、平板电脑或笔记本电脑的包装盒时，闻起来像新塑料，电池工作起来像做梦一样。但这并不意味着你的电脑没有被恶意软件感染，没有安全漏洞。

我从许多我采访过的安全专家那里听说了这一点。埃莉诺·塞塔 是国际现代媒体研究所的技术总监，十多年来一直为政府和企业提供计算机安全方面的建议。她认为，关于安全最有害的神话之一是，设备开始时是完全安全的，但随着时间的推移会变得越来越不安全。这完全不是事实，尤其是当这么多设备预装了像 Superfish 这样容易受到攻击的广告软件时(如果你还记得，Superfish 预装在许多联想笔记本电脑型号上):

> 这就是超级鱼如此重要的原因。他们建了一个后门，他们建了一个非常糟糕，不称职的后门，现在看来，任何人都可以走过去。
> 
> 当你依赖于别人提供的代码，一个你无法控制的在线服务或盒子时，它很可能并不符合你的利益，因为它试图向你推销。很有可能它已经被其他人拥有或损害了。我们现在没有处理信任和管理信任的好方法。各种各样的人都会使用这些代码。

另一个问题是，许多机器预装了后门，这在今年早些时候随着的反常攻击而在媒体上爆发。这些是应政府要求加入的，使执法和情报机构更容易追踪对手。但不幸的是，后门也是任何人都可以利用的安全漏洞。塞塔说:

> 我认为非常重要的一点是，如果你在一个网络中建立一个监控系统，比如一个蜂窝网络，或者一个加密系统，任何人都可以进入。你在系统中建立了一个漏洞，当然，你可以控制一点访问。但归根结底，后门就是后门，任何人都可以穿过它。

### 3.即使是最好的软件也有安全漏洞

我们中的许多人认为足够好的软件和网络是完全安全的。由于这种态度，许多用户在他们使用的机器或服务容易受到攻击时会感到愤怒。毕竟，如果我们能设计出安全的汽车，为什么不能设计出安全的手机呢？这不就是一个让科技和科学正确的问题吗？

但是 [帕里沙·塔布里兹](http://asirap.net/) 通过电子邮件告诉我，你不能这样看待信息安全。Tabriz 是领导谷歌 Chrome 安全团队的工程师，她认为信息安全更像医学——一点艺术和科学——而不是纯科学。这是因为我们的技术是由人类建造的，并且正被人类以非常不科学的动机利用。她写道:

> 我认为信息安全很像医学，它既是一门艺术也是一门科学。也许这是因为人类已经明确地建立了技术和互联网。我们假设我们应该能够完美地构建它们，但是我们已经构建的并且现在希望保护的东西的复杂性似乎是不可能的。确保它的安全需要我们零缺陷，这意味着经济利益不在防御者一边。防御者必须确保他们使用或编写的所有软件中没有错误(如果你也考虑操作系统，通常有数百万行代码)，而攻击者只需找到一个错误。
> 
> 软件总会有 bug。这些错误中的一部分会对安全产生影响。面临的挑战是确定哪些问题需要花费资源来解决，而这很大程度上是基于假设的威胁模型，这些模型可能会受益于对人们动机的更多洞察，如犯罪、监控等。

兰德公司计算机安全研究员莉莲·阿布隆 发邮件给我说，根本没有完全安全的系统。防御者的目标是让攻击变得昂贵，而不是不可能:

> 有了足够的资源，攻击者总有办法进入。你可能很熟悉这样一句话:“这是一个时间的问题，而不是如果，”关于一家公司被黑客攻击/破坏。相反，计算机安全的目标是让攻击者付出昂贵的代价(金钱、时间、资源、研究等)。).

### 4.每个网站和应用程序都应该使用 HTTPS

你已经听到了所有关于 HTTPS 的谣言。很慢。只针对需要超安全的网站。它实际上不起作用。全错了。电子前沿基金会的 [彼得·艾克斯莱](https://www.eff.org/about/staff/peter-eckersley) 是一名技术专家，他已经研究 HTTPS 的使用好几年了，并致力于电子前沿基金会的 [HTTPS Everywhere](https://www.eff.org/https-everywhere) 项目。他说，有一种危险的误解，认为许多网站和应用程序不需要 HTTPS。他发邮件对此进行了详细阐述:

> 另一个严重的误解是网站运营商，如报纸或广告网络，认为“因为我们不处理信用卡支付，我们的网站不需要成为 HTTPS，或者我们的应用程序不需要使用 HTTPS”。所有的网站都必须是 HTTPS，因为没有 HTTPS，黑客、窃听者或政府监控程序很容易看到人们在你的网站上到底读了些什么；你的应用正在处理哪些数据；甚至以恶意方式修改或更改数据。

埃克斯雷没有企业附属机构(EFF 是一个非营利组织)，因此在宣传 HTTPS 时没有潜在的利益冲突。他只是对用户安全感兴趣。

### 5.云并不安全——它只会产生新的安全问题

这些天一切都是浮云。你把你的电子邮件，你的照片，你的即时消息，你的医疗记录，你的银行文件，甚至你的性生活保存在那里。那里实际上比你想象的要安全。但是它会产生您可能没有想到的新的安全问题。安全工程师利·霍尼韦尔(Leigh Honeywell)在一家大型云计算公司工作，他发邮件给我解释了云计算的真正工作原理。她建议你开始用一个熟悉的物理隐喻来思考这个问题:

> 你的房子就是你的房子，你确切地知道你对入侵者采取的安全防范措施是什么——以及权衡是什么。你有插销吗？警报系统？窗户上有栅栏吗，或者你决定不要，因为它们会干扰你的装饰？
> 
> 或者你住在公寓大楼里，那里有些东西是为你管理的？也许有前台保安，或者每层有门卡。我曾经住在一栋大楼里，在那里你必须用你的卡才能进入电梯的各个楼层！这很烦人，但绝对更安全。保安将了解居民的移动模式，将潜在地(当然，虽然不总是！)识别入侵者。他们拥有的数据比任何个人房主都多。

把你的数据放在云端有点像住在安全的公寓大楼里。除了更奇怪。霍尼韦尔继续说道:

> 云服务能够关联其客户的数据，而不仅仅是查看个人被锁定的方式。您可能无法[控制对存储数据的位置的访问],但有人全天候守在大楼的前台，他们也在监视日志和使用模式。这有点像群体免疫。(一名辩护者)立刻想到了很多东西:这是一个单一的 IP 地址登录了一堆不同的账户，而且是在一个完全不同的国家，这些账户都是以前登录过的。哦，这些帐户中的每一个昨天都收到了一个特定的文件—也许那个文件是恶意的，所有这些帐户都被侵入了？
> 
> 但如果是更有针对性的攻击，迹象会更微妙。当你试图保护一个云系统时，你是在大海捞针，因为你有太多的数据要处理。现在有很多关于“大数据”和机器学习的宣传，但我们刚刚开始发现攻击者的微妙足迹。一个熟练的攻击者将知道如何安静地移动，而不触发你设置的模式检测系统。

换句话说，一些自动化攻击方法在云系统中变得非常明显。但也变得更容易隐藏。霍尼韦尔表示，用户在选择云服务和家庭服务器时，需要考虑他们非常担心的威胁:

> 云服务是比插在你电脑上的硬盘或运行在你壁橱里的电子邮件服务器更复杂的系统。有更多的地方可能出错，更多的活动部件。但是也有更多的人在维护它们。人们应该问自己的问题是:是我自己做得更好，还是让有更多时间、金钱和专业知识的人来做？当你想到被黑客攻击时，你会想到谁——是国家安全局、随机的游戏玩家混蛋，还是一个虐待狂的前搭档？我运行自己的电子邮件服务器很多年了，最终转向了托管服务。我认识在 Gmail 和 Outlook.com 工作的人，他们在运行邮件服务器方面比我做得好得多。还有时间的权衡——运行电子邮件服务器是一项痛苦的工作！但对一些人来说，这是值得的，因为国家安全局的监视确实是他们担心的事情。

### 6.软件更新对您的保护至关重要

生活中很少有比小小的弹出窗口提醒你需要更新更烦人的事情了。通常你必须插上你的设备，更新需要很长时间。但它们往往是你和坏人之间唯一的障碍。思科公司的安东内尔说:

> 这些软件更新消息[不]只是为了让你烦恼:软件更新的频率不是由新的软件功能驱动的，而是因为一些非常模糊的软件缺陷，攻击者可以利用这些缺陷来控制你的系统。这些软件补丁修复了公开发现的问题，这些问题可能会在野外攻击中使用。你不会几天不清洗和包扎你手臂上溃烂的伤口，是吗？不要这样对你的电脑。

### 7.黑客不是罪犯

尽管几十年来的证据都与此相反，但大多数人认为黑客是邪恶的对手，他们只想窃取他们的数字产品。但是黑客既可以戴黑帽子也可以戴白帽子——白帽子闯入系统是为了在坏人之前到达那里。一旦黑客发现了漏洞，就可以对其进行修补。谷歌浏览器的大不里士简单地说:

> 还有，黑客不是罪犯。仅仅因为有人知道如何打破东西，并不意味着他们会用这些知识去伤害别人。很多黑客让事情变得更安全。

安东内尔强调，我们需要黑客，因为单靠软件无法保护你。是的，反病毒程序是一个好的开始。但最终你需要像黑客这样的安全专家来抵御毕竟是人类的对手:

> 安全性不在于建造围墙，而在于启用安全警卫。单靠防御工具无法阻止一个专门的、资源丰富的攻击者。如果有人非常想加入，他们会购买目标可能拥有的所有安全工具，并针对目标网络的模拟版本测试他们的攻击。与此作斗争不仅需要好的工具，还需要知道如何使用这些工具的优秀人才。

兰德公司的阿布隆补充说，恶意黑客很少是他们所吹捧的威胁。相反，威胁可能来自你不怀疑的人——他们的动机可能远比单纯的盗窃更复杂:

> 很多时候，内部员工或内部人士也是一个巨大的威胁，可能会有意或无意地让企业陷入瘫痪。此外，存在不同类型的外部网络威胁行为者(网络罪犯、国家支持的黑客活动者)，他们具有不同的动机和能力。例如，入侵 Target 和 Anthem 的网络罪犯有着非常不同的动机、能力等。比那些侵入索尼电影娱乐公司的政府资助的演员更有价值。

### 8.网络攻击和网络恐怖主义极其罕见

正如我采访过的许多专家所说，你最大的威胁是有人闯入你的账户，因为你有一个蹩脚的密码。但这并不能阻止人们对致命的“网络攻击”的恐惧。Ablon 说这种类型的攻击不太可能发生:

> 是的，有办法从世界任何地方侵入一辆车；是的，生命关键型医疗设备，如起搏器和胰岛素泵，通常都有 IP 地址或支持蓝牙，但这些类型的攻击通常需要近距离访问，而且利用相当复杂，需要时间来开发和实施。也就是说，我们不应该忽视增加我们攻击面的数百万联网设备(物联网)。

基本上，许多人害怕网络攻击的原因和他们害怕连环杀手的原因一样。他们是最可怕的威胁。但它们也是最不可能的。

至于网络恐怖主义，阿布隆简单地写道，“网络恐怖主义(迄今为止)并不存在...如今被认为是网络恐怖主义的行为，更类似于黑客行动主义，例如，获得中央司令部的推特信息并发布 ISIS 的宣传。”

### 9.Darknet 和 Deepweb 不是一回事

阿布隆写道，她对媒体报道网络犯罪的一个主要问题是“暗网”和“深网”这两个术语的误用。

她解释了这些术语的真正含义:

> Deepweb 指的是互联网的一部分，特别是万维网(所以任何以 www 开头的东西)不被搜索引擎索引，所以不能被 Google 访问。暗网是指非“www”网络，用户可能需要单独的软件来访问它们。例如，丝绸之路和许多非法市场都托管在 I2P 和 Tor 这样的[暗网]网络上。

所以，建立一个密码库，使用双因素认证，只访问使用 HTTPS 的网站，不要担心来自暗网的超级复杂的网络攻击。记住，黑客是来保护你的——至少大多数时候是这样。

*本文原载于 2015 年 3 月，现已更新。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1660746026,1711673486,1686537168&title=Practice Safe Internet)