# 拆分支票的指南

> 原文:[https://Jezebel . com/a-guide-to-splitting-the-check-1616759294](https://jezebel.com/a-guide-to-splitting-the-check-1616759294)

开支票，最神秘的餐馆活动。多少张卡才算多？用现金还是信用卡来分摊比较好？支票分割是如何形成的？！女服务员如何得到硬币零钱？！

Watch

关于分割支票的奇怪的事情是，似乎没有人知道正确的协议是什么，或者对于服务器和客户来说什么是/不是最容易的。事实上，我曾经有人和我争论什么对我来说最简单，坚持要用对我们双方来说最复杂的方式来做，“让你的事情变得简单。”处理支票分割让我一次又一次地认识到，即使是善意的人也常常是非常非常愚蠢的。

记住这一点，这里有一个方便的清单，列出了分摊账单时应该做和不应该做的事情。

* * *

做:如果你们分开付帐，确保每样东西都放在正确的地方。

这显然是你无论如何都应该想做的事情。错误时有发生，如果你注意到一个错误，你显然有权要求你的服务器修复它。这不应该很难，即使他们必须让一个经理参与进来。对它好一点——错误是会发生的，你的服务器应该可以修复任何错误。任何抱怨不得不纠正自己错误的服务器都不擅长他们的工作。

* * *

不要:要求分开的支票，然后分别用现金支付。

走吧。这是一个巨大的鸡巴举动。当然，对于大额账单要找零，但是如果你们都用现金支付，就不需要分别开支票了。你就是不知道。做个他妈的大人，算算你们每个人欠了多少，然后把你们的现金合起来。是现金；它比伏特隆结合得更好。这并不难。

总的来说，真的，信用卡支付比现金支付更好。如果你可以选择用任何一种方式支付餐费，就用你的信用卡。会更快，更容易，每个人都会开心的离开。四个人要求分开付账，然后都用现金支付，这让我想把自己的脸贴在墙上。

这里首先要提醒的是:那些想多给小费但还没有成为服务员(或没有成为服务员很久)的顾客通常*非常*关心现金小费，即使他们用信用卡支付。虽然很感激，但我要告诉你一个小秘密:这对我们来说真的没什么大不了的。国税局一直在打击现金小费报告，所以我们不能再逃避不报告任何现金小费了。我们可以不报告其中的大部分(但不是全部),所以这确实有所帮助——只是没有以前那么多。

第二个警告:没有一个反现金的东西适用于你给服务员一定数量的现金并告诉他们你不需要找零的情况。问题不在于现金——而在于如何处理零钱，尤其是硬币零钱，这很麻烦。

* * *

不要:让聚会中的其他人给硬币小费。

走吧。我不是他妈的洗衣机。如果你需要去酒吧要找你的零钱，那就去吧。他们应该有一美元的钞票。如果你看到一个朋友要把全部小费都留在硬币里，告诉他们只留下钞票。见鬼，你甚至可以主动去酒吧为他们买单。别给我留该死的硬币，因为硬币零钱是魔鬼。硬币在美国社会实际上是没有价值的(这是这篇文章的目的所在，因为它只与美国社会有关)，它们很难处理，绝大多数经理不会让我用它们套现...我卡住了。

哦，如果你要离开金币，说真的，他妈的你格外努力。我讨厌那些东西。

* * *

不要:如果账单上有自动赠送的话，要求取消。

很多地方会为达到或超过一定数量的聚会自动提供小费；最常见的数字是一桌 7-8 个人。国税局今年开始将 [的](http://thebitchywaiter.com/2013/12/say-goodbye-to-the-automatic-gratuity.html) 服务器完全拧在自动赏钱上，所以现在大部分地方甚至不会这么做。但是如果一个地方有，你要求取消小费，你就是个混蛋。*

显然，在这种情况下可以有情有可原的情况。如果你的服务员打了你的脸，你真的没有义务给小费。但如果你想取消小费，因为一个 10 人的聚会有一样东西在错误的时间送到了，就像我曾经和一个人一起吃饭一样，那就太愚蠢了。给你，以防他看到这个:你是个混蛋，罗伊。**

* * *

多张信用卡上的小费。

这其实挺好的。这是我想在这里强调的一点:信用卡真的很简单，以至于我基本上总是宁愿用卡而不是现金。如果一个服务员在餐馆没有关门的时候抱怨多信用卡检查，要么他们被困在使用某种我没听说过的可怕的计算机系统，要么他们是一个懒惰的混蛋。甚至你如何分割它都不重要——根据每个客户的拥有量，从中间**除以平均金额，根据你在支票上为服务器写下的任意选择的金额——所有这些都很容易处理。

一个警告:如果你想为“每个人都吃了什么，但平均分配开胃菜”分开检查，该死的应该问你的服务器他们是否能做些什么，因为对于一些系统来说，这实际上是不可能的——至少在没有仪式上牺牲一份里贝耶牛排给 Glitchius，Micros 之神的情况下。

* * *

做:在不同的账单上合计小费。

把我从那些认为四舍五入后要付 20%小费的人那里解救出来。看在上帝的份上，付你实际欠的小费，因为通常每人会多付 50 美分。如果你们每个人都有一张 13 美元的支票，而你们都给了 2 美元小费，那你就少给了服务员小费，你是坏人，你应该感到难过。像个正派人一样，每人留下 2.5 美元。

* * *

不要:只在用餐的一半时给服务员小费，因为一方用现金支付，另一方用信用卡支付。

我最不喜欢从任何桌子上听到的话总是“我们将用现金支付，然后用信用卡支付。”不不不不不不不不不不不。

你们中的一些人可能想知道为什么这是一个这样的问题。很简单，真的。假设你有一张 80 美元的账单。你让我拿走 48 美元现金(在你欠的 40 美元中扣除 8 美元小费，20%的小费)，然后“赊账”事情是这样的:我处理了 48 美元的现金，32 美元的信用卡，然后信用卡客户留下了 6 美元——对于一张 32 美元的支票来说，这是合理的小费。

不幸的是，那不是一张 30 美元的支票。这是一张该死的 80 美元的支票，你只给了我 6 美元，因为收银员不知何故认为他给了那笔金额的小费，尽管事实上我们不能处理小费，直到金额完全支付，信用卡员没有留下全部小费，尽管从逻辑上讲，他必须是支付所有小费的人。95%的情况下，信用卡家伙不会意识到他需要给卡上的全部 16 美元小费——他只会看到 32 美元，想都没想就把 6 美元留下。这不是故意的；他们根本不会多想。尽管人们实际上想给他们更多的小费，但他们还是把他们的服务员搞砸了——他们就是不会算术。

我曾经像这样迷惑顾客。当有人要求“先付 X 笔现金，剩下的用信用卡支付”时，我会很抱歉地问他们，我们是否可以按每个人的现金分别结账。大多数时候，这是有效的——无论如何，这是他们想要做的，他们只是认为这对我来说是一种痛苦(不会的)。在极少数情况下，这不起作用，我会告诉他们，我们的系统是可怕的，不喜欢处理现金，然后信贷，所以我们可以做一定数量的信贷，然后用现金吗？

这完全是胡说八道，纯粹是为了解决客户对数字含义缺乏理解的问题，令人惊讶的是，它的效果如此之好，如此一致。突然，因为他们实际上不得不考虑它，顾客会意识到也许他们应该每人只付 40 美元，然后单独给小费，这本来会更容易。但是，为了帮助那些还没有学会欺骗客户并从中逃脱的美丽艺术的服务器，作为一个客户，你能不能不把他们置于一个糟糕的境地呢？

* * *

做:告诉你的服务员你需要在用餐开始时分摊账单。

这一条只是基本的礼貌。如果只有两个人，甚至四个人，这并不是 100%必须的，但这仍然是一件很好的事情。如果你忘了，没什么大不了的——只要问“我们想分摊费用，可以吗？”我向你保证，如果你是一个小党；这只是一个基本的礼貌问题，对你来说几乎不需要任何努力。这是一件小事，表明你作为一个人确实在乎你的服务器，但这一点也不会让你走自己的路。基本上，这是正派人做的事。

* * *

不要:在超过 10 人的聚会上要求单独结账，除非你事先就想好了。

我说的“事先”是指“当你预订的时候”哦，你没有预订——事实上，你甚至没有提前 10 分钟打电话让我们知道你要来？你只是在一个繁忙的星期五带着 20 个人出现，期望那会很酷？滚出去。

也会有一些地方不允许你在超过一定人数的聚会上分摊费用。如果你因此对你的服务器生气，你就是个混蛋。这是无法回避的事实:你是个混蛋。他们没有制定政策，如果你纯粹因为餐馆的政策而留下一个蹩脚的小费来发泄在他们身上，你就是池塘里的渣滓。

在有可能的地方，我以前为 20 个人做过单独检查。这肯定是可行的，尽管这占用了我 5-10 分钟的时间，在此期间我什么也做不了(如果系统在处理卡片的时间上表现糟糕，那就更长了——这在大多数地方都很常见)。尽管如此，如果我知道这种情况会发生，我可以为它做计划并解决它。如果是信用卡，真的没那么差，只是繁琐费时。如果你们中的一些人用现金支付，一些人用信用卡支付，这很难，但我仍然可以做到这一点；这只是意味着要花更长的时间，所以准备好等一会儿。

如果你在最后一秒才告诉我，而不是在吃饭的时候提前告诉我，那么你基本上就让所有的事情都嘎然而止了。如果我有其他的桌子(当然我也有其他的桌子)，我必须找个人来招待他们，或者，如果不行的话，我必须做好准备，让他们真的生我的气，并且可能不会给我很多小费，仅仅是因为你的愚蠢。这样的桌子会毁了一整班人，尤其是如果他们自己不给小费的话。

如果你做了所有这些，然后抱怨处理支票花了多长时间，因为上帝的爱永远不会回来，因为你太糟糕了。

* * *

我希望这能让你明白一些事情。如果你对我没有回答的分摊账单有任何问题(实际的分摊账单问题，而不是“我应该在自助餐给多少小费”)，请在评论中自由提问，我一定会把它们添加到帖子中。

*如果你试图辩称，小费之所以不适用，是因为你拿到了不同的支票，因此算作不同的当事人，我希望地狱存在，这样你死后就可以去那里。

**有些人可能不同意我在一篇文章中用他的真名称呼他为混蛋。不过，有一个简单的方法可以解决不想让网上成千上万的人知道你是个混蛋的问题:不要做个混蛋，罗伊。

***如果是手写支票而不是计算机系统，这方面的协议可能会有所不同。我对那种系统是如何工作的一无所知，因为我宁愿咬断自己的胳膊，也不愿在没有电脑系统的餐馆工作。真的，这里的一切只适用于有电脑系统的地方。

通过 r images/Shutterstock 获取图像。