# 美好生活指南:来自古代斯多葛派的最佳生活秘诀

> 原文：<https://lifehacker.com/a-guide-to-the-good-life-the-best-life-hacks-from-the-1644415861>

“生活帮”这个术语只存在了几年，但是我们可以从世界上最古老的哲学家那里学到很多东西。威廉·欧文(William Irvine)的《美好生活指南:古代斯多葛派的快乐艺术》改编了古代斯多葛派的一些最佳快乐技巧，并将其融入现代语境。

Watch

*这是 Lifehacker 新* [*书评*](http://lifehacker.com/book-reviews) *系列的一部分。不是每个生活帮都能在一篇博客文章中概括，所以我们决定回顾一些我们最喜欢的改变生活的书籍，更深入地探讨生活中最重要的话题。*

### 这本书是给谁的

这本书确实适合每一个人——不管你是否有哲学头脑。这一切都是为了更快乐，更能控制自己如何应对生活中的困难。在某种程度上，我们不都有吗？

即使“古代哲学”这个术语让你昏昏欲睡，欧文也做得很好，让任何人都能理解这个话题，至少一旦你跳过了这本书的历史部分。有些技巧你可能听说过，有些你可能没听说过，有些可能看起来像常识。但是斯多葛派(和欧文)有办法把它们变成真正能激励你的词语 。

### 你会得到什么

在欧文看来，每个人都应该有一个有凝聚力的“生活哲学”来遵循，他的目标是给一个人提供一个美好生活的指南。但是你不必认为这本书是一个巨大的生活改变。大多数建议可以很容易地适应任何现代生活方式，甚至与许多主要宗教兼容，无论你是基督徒还是佛教禅宗信徒。所以，虽然你可以把它看作是一种人生哲学，但我更愿意把它看作是一些非常聪明、非常老的人的“技巧和诀窍”的集合。

这本书分为三个部分，每个部分又按主题进一步细分:

*   第一部分介绍了古代斯多葛派，并给出了一些在本书后面出现的哲学背景。
*   第二部分包含了本书前半部分的“技巧”:古代斯多葛派用来获得幸福生活的技巧。这些包括练习消极的视觉化，学习处理你不能控制的事情，放下过去，避免对你的世俗财产的自满，以及冥想。
*   第三部分继续第二部分的实用建议，但更多地处理降临到我们身上的一般情绪:爱人类，与他人相处，使自己不受侮辱，战胜悲伤，克服愤怒，培养个人价值观，处理老年问题，等等。
*   第四部分以如何在现代生活中利用这些古老技术的建议结束了这本书。

第二部分和第三部分是这本书真正的“肉”所在——你可以应用到日常生活中的实用、有用的建议。这是对本书内容的一个非常简短的总结，但应该能让你对它所涉及的主题有所了解。

### 一个你可以带走的技巧

这本书我最喜欢的部分之一是关于处理侮辱的章节。无论我们多么努力，我们都必须应对偶尔会出现的、以贬低他人为生的白痴，像一个小小的戳戳这样简单的事情就能毁掉我们的下午。

斯多葛派有很多处理侮辱的建议。例如，考虑一下来源:如果你不尊重侮辱你的人，为什么要重视他们的观点？

然而，更好的是塞内卡的建议，不要回敬侮辱，而是用自嘲式的幽默将侮辱(和攻击者)一笔带过:

> 即使我们成功地消除了侮辱带来的痛苦，我们仍然面临着如何最好地回应它的问题。大多数人认为最好的反应是反结果，最好是聪明的。然而，斯多葛派拒绝了这个建议。如果没有反理性，我们如何回应侮辱？斯多葛派认为，幽默是一种奇妙的方式。
> 
> 因此，塞内卡赞许地指出，卡托用幽默来转移一个特别严重的侮辱。卡托正在为一个案子辩护，这时一个名叫伦图卢斯的对手朝他脸上吐口水。卡托没有生气，也没有回敬他的侮辱，而是平静地擦去口水，说道:“我向任何人发誓，兰图卢斯，人们说你不会用嘴是不对的！”
> 
> 。。。爱比克泰德还提倡使用自嘲式幽默。例如，假设你发现有人一直在说你的坏话。爱比克泰德建议你不要做出防御性的反应，而是质疑他作为侮辱者的能力；例如，你可以评论说，如果侮辱者对你足够了解，能够恰当地批评你，他就不会指出他的具体缺点，而是会提到其他更糟糕的缺点。

自嘲当然会有负面的后果，但是在这种情况下，我觉得用对手的侮辱来对付他是一种很有趣的方式，不会沉沦到同一层次。当然，斯多葛派说，如果你没有令人印象深刻的智慧，你最好完全无视侮辱，而不是用回应来抬高它。

这远不是书中唯一的建议，其中一些(包括我们在 之前介绍过的 [)更具沉思性——但它提供了一个很好的头脑组合，来度过生活中的日常麻烦。如果你喜欢上面的建议，欧文还写了一本关于如何应对侮辱的书，尽管我自己还没有读过。](https://lifehacker.com/negative-visualization-helps-you-appreciate-what-you-al-5847931)

### 我们的观点

我真诚地相信任何人都可以从这本书中受益，尽管欧文把它描绘成许多不同的人生哲学之一。无论你对斯多葛派的整体看法如何(或者你是否真的那么关心哲学)，这本书的第二和第三部分都很好地展示了以一种让你更快乐的方式对待生活的实用技巧。

我要说的是，第一部分和最后一部分似乎有点拖沓，尽管第二部分和第三部分很有用，但整本书感觉本可以更短。欧文的写作风格有时很难理解。当他要表达一个观点时，他经常使用比他需要的多得多的词，而且他经常重复自己的话。当然，这有一个好处——有时候，一个想法的第三种表达方式可能会真正打动你。这就是为什么 [励志语录](https://lifehacker.com/luck-is-what-happens-when-preparation-meets-opportunit-821189862) 这么受欢迎，毕竟。

从本质上来说，这不是一篇很长的文章——而且还是很容易理解的——但是我觉得它可以从一些非常严肃的编辑中受益。不过，我不觉得我浪费了时间，几个月后，我已经想再读一遍这本书，并标出我最喜欢的段落和章节。如果你是那种喜欢更广泛话题的人，比如 [如何停止过度思考一切](https://lifehacker.com/how-to-stop-overthinking-everything-and-find-peace-of-m-1609850688) 或 [如何克服失败](http://lifehacker.com/how-to-move-past-failure-1597951611) ，你可能会喜欢这本书。

最后要注意的一点是:对欧文的书的一个普遍批评是，在为现代世界的实际人群“改编”斯多葛主义时，他将其扭曲成某种从历史标准来看不能真正称为斯多葛主义的东西。如果你好奇，你可以 [阅读这些评论的更多细节](http://philosophy-of-cbt.com/2013/05/17/review-of-irvines-a-guide-to-the-good-life-the-ancient-art-of-stoic-joy-2009/) ，但底线是:如果你正在寻找一个更学术和历史上更准确的斯多葛派哲学的描述，这可能不是你的书。最后，不管它是否能被称为斯多葛主义，这本书都是有用的——这正是我们所寻找的。毕竟这是 Lifehacker。

你可以在亚马逊 上以大约 8 美元的价格买到电子书，或者 12 美元买到实体书。你也可以点击 查看欧文的网站