# 女性学会自慰指南

> 原文:[https://life hacker . com/a-womens-guide-to-learning-to-love-自慰-1713950621](https://lifehacker.com/a-womans-guide-to-learning-to-love-masturbation-1713950621)

在我的性治疗实践中，很多女性抱怨她们不喜欢手淫。我是手淫的超级支持者，并且已经看到手淫可以改变女性的生活，让她们获得更多的快乐、更多的高潮、更好的身体自信和更多的乐趣！没有人会强迫你把手伸进裤子里，但是让我们来谈谈如果你从来没有手淫过，如何享受手淫。

Watch

### 如果你觉得去派对太晚了

在我们的社会中，女性自慰比男性自慰更为禁忌，所以许多女性在童年时从未有过摸索自己的生殖器并弄清楚什么感觉好的经历。到他们成年的时候，他们觉得太尴尬而不能开始学习如何手淫。如果我每次听到“我真不敢相信我已经(填空)岁了，还不知道如何手淫”时，我能得到一美元，那么我会躺在南太平洋某处的私人海滩上，向私人助理口述这篇文章。(旁注:我听过 16 岁到 72 岁的女性说出这句话。)底线是不存在“太老”而不能开始手淫的年龄。

在人生的这个阶段，你可以通过选择专注于你想要学习的特定原因来战胜你可能会感到的任何挫折——只是消除你思想中任何自我批评的部分。也许是“我想更好地照顾我的身体”，“我想改变一下，把我的快乐放在第一位”，或者“我想独自享受乐趣。”手淫的其他好理由？感觉很棒，能给你带来高潮(我确信世界上没有比让自己高潮更糟糕的感觉了)。它可以缓解头痛、月经来潮和压力。它可以改善你的情绪，改变你与身体的关系，帮助你入睡，并且是一种很好的自我保健方式——不管你年龄多大。自慰太爽了！

### 如果你不知道该做什么

我知道，第一次做新的事情很难不觉得自己是个白痴。但是说真的，自慰是一项非常值得学习的技能。记住，你是自己做这件事的，没有人会看到你感到尴尬或笨拙。另外，我会帮你做一些特别的事情。

如果你以前从未手淫过(或者尝试过但从未真正享受过)，一开始就保持简单。最好的开始是以几种不同的方式抚摸你的阴蒂( [)润滑油可以让这种感觉更好！](http://afterhours.lifehacker.com/how-to-find-the-perfect-lube-for-any-kind-of-sex-1703983134) )。试试对角，8 字形，圆形，上下，左右。每当你尝试一种特定的泳姿时，问问自己，“这感觉好吗？”谈到手淫，唯一的“对”和“错”是你是否感到愉悦。如果答案是“不，这感觉不太好”，那就继续尝试另一种泳姿。如果你是一个分析型的人，试着用 1-5 的等级来评定快乐的程度；任何大于或等于 3 的都足以继续。当你找到你喜欢的事情时，只要感觉愉快就坚持做下去。你可以尝试不同程度的压力或速度，但大多数女性对一致性的反应比复杂的技术要好。

一开始尽量不去想高潮。是的，我知道我在做什么:我大肆宣传了自慰诱导高潮的好处，现在我告诉你在自慰时不要专注于高潮。在你把我当成一个荒谬的白痴之前(我的学位是*逆向*心理学！)，请允许我解释一下。完全专注于高潮会产生很大的压力，让你更难享受此刻的体验。它阻止你给自己探索什么感觉好的自由，并让你觉得自己经历了试错，这是学习如何手淫的固有部分，是一种“失败”。手淫不像打扫你的房子；这并不是一件可怕的苦差事，只有当你觉得自己完成了某件事时，它才会变得令人愉快。从头到尾都应该感到愉快，而这种愉快正是你应该关注的。

### 如果你感到无聊或分心

普通女性需要 20 分钟才能达到高潮。许多女性开始时会花很长时间，但通过练习，最终可以按照自己的时间表进行。不可能在 20 分钟内完全专注于任何事情，所以你肯定会发现自己在走神。当你开始进入状态时，重新把注意力集中在这个问题上，“这感觉好吗？”或者你可以提醒自己为什么一开始就想手淫(“我知道我现在很难放松，但我想记住，这是我除了自己之外不关心任何人的时候。”).

学习如何手淫需要一点耐心，但耐心并不等于无聊。这是*你的*特殊自我护理时间，所以你可以找到让手淫更加愉快的事情。这种探索可能是养成自慰习惯最有趣的部分！白天考虑一下，试着为晚上独处建立一些预期。尝试播放你最喜欢的性感音乐(在评论中分享你的推荐！).穿你觉得热的衣服。看黄片或者看色情文学。幻想一些已经让你兴奋的事情，或者给自己自由去玩新的幻想。进入不同的身体姿势。大声呻吟和喘气。你甚至可以把你的卧室改造成一个豪华的自慰室，配有漂亮的床单、香味蜡烛和高质量润滑油。这些心理技巧可以用和物理技巧一样的方式来处理:尝试每一种，看看什么对你有用！

想了解更多关于手淫的知识吗？这是我最喜欢的话题(我甚至创建了一个网上课程 [教女性如何自慰和高潮](http://vmtherapy.com/how-to-orgasm) )，所以我们将在接下来的几周在一系列文章中讨论这个话题。让我知道你想要回答什么问题！

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*T15】</small>*

*吉姆·库克的插图。T3】*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*