# 我希望有人在我高中毕业后给我的建议

> 原文:[https://life hacker . com/advice-I-wish-someone-have-give-when-during-hig-1573178134](https://lifehacker.com/advice-i-wish-someone-had-given-me-after-graduating-hig-1573178134)

随着毕业的临近，又到了一年中我们都倾向于回忆高中时光的时候。对我们中的许多人来说，这意味着在把瓶盖抛向空中后，思考我们做错的所有事情。这里有几条我希望有人传给我的建议。

Watch

高中本身通常是一个很难穿越的战场。一旦你毕业，你会茫然地回头看着你人生中的第一个重大成就。现在是老师告诉你去追求你梦想的大学的时候了。父母正把你推向医学学位。朋友们怂恿你去欧洲旅行。我记得毕业后的那个夏天，我充满压力、沮丧和困惑。糟透了。所以多年后的今天，我希望有人给了我这样的智慧。

### 你不必马上去上大学(或者根本不去)

我们已经讨论过什么时候 [大学，什么时候](http://lifehacker.com/how-to-get-by-without-a-college-degree-and-when-you-ne-1120356954) 无关紧要，甚至讨论过如何最大限度地利用 [那些大学岁月](http://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-your-college-years-1275838699) 。但是并不是每个人都适合在高中毕业后马上上大学。对很多人来说，在决定是否要上学之前，给自己一年(或几年)的时间是个好主意。事实上，在我认识的大学毕业生中，大多数在四年内完成学业的人直到 20 岁出头才开始工作。

好像大部分家长和辅导员都说，毕业后不马上开始上大学，就根本不会开始。根据我的经验，这不是真的。我认识的一些人在高中毕业后等了几年才开始上大学，他们过得很好，没有转专业，足够“成熟”，可以毫无困难地直接完成学业。

同样，大学——或者仅仅是四年大学——不适合你也是合理的。职业学校虽然受到家长和校长的痛骂，但对于某些职业来说， [是可行的选择，](http://lifehacker.com/trade-school-might-be-a-better-choice-than-college-her-1484086007) ，跳过大学直接进入职业领域和上学一样可以接受。你需要做一些事情，但这些事情并不总是发生在大学里。

我希望有人告诉我，在开始上大学之前冷静下来等待是可以的。与每个人告诉我的相反，世界不会终结，我不会因吸毒而流落街头，我也不会因为没有方向而不得不搬回父母家。那会很好，我也不会在学校浪费太多时间。

### 不知道自己的专业没关系

在我开始上学之前，我花了几个月的时间来决定是主修平面设计还是政治学。我选择了平面设计。我这样做了一个学期，然后意识到这不是我的事情，然后转学，开始了一个政治学项目。在转向创造性写作之前，我这样做了几年。七年后，我毕业了，比我需要的多了 40 个学分，而且非常疲惫。我不知道我想做什么，也没有人告诉我休息一段时间或者在我想明白之前跳过专业选择是可以的。

这是我从无数其他人那里听到的故事，包括我们自己的安迪·奥林，他补充道:

> 我担心不得不选择一个专业，这似乎是一个会影响我一生的决定。没关系。

你不必知道你想主修什么。不需要马上摘。你当然不需要担心那么多。很有可能你甚至不会选择一个能反映你大学专业的职业，所以不要指望它会改变你的人生轨迹。学习你真正喜欢的东西是很重要的，但最终它不一定会对你的最终目标有多大影响。

### 蹩脚的工作仍然值得做好

我们认为，高中毕业后，你会从事更大更好的工作。在乳品皇后站在柜台后面或者在比萨饼餐馆洗碗的那些日子已经一去不复返了。但是我们中的大多数人在高中毕业后和整个大学期间都继续做着那些卑微的工作。也就是说，不管这些工作有多愚蠢和无意义，它们都值得做好。

很容易在糟糕的工作上懈怠，不在乎它 ，但是这在很多方面对你有严重的影响。在最明显的层面上，它让你变得懒惰。这看起来并不重要，但是你在一份糟糕的工作上懈怠的时间越长，它对你未来工作的影响就越大。

即使是最糟糕的工作也能培养友谊和伙伴关系。在我 20 多岁和 20 多岁的时候，通过我毫无意义的最低工资的工作，我认识了许多我一生的朋友、有创造力的伙伴，以及帮助我进一步就业的人。我可以保证，如果我是一个懒惰的员工，这些友谊就不会持久。这是老生常谈，但你如何处理糟糕的情况——比如最低工资的工作——反映了你的为人。它值得做好，你可能会对你学到的东西感到惊讶。

### 不要与朋友和家人失去联系(但要结交新朋友)

我在科罗拉多州山区的一所小型高中上学，尽管我的毕业班只有 80 人，但我与脸书以外的任何人都没有联系。这些年来，我和几个高中朋友有过接触，但没有什么实质性的结果。在很大程度上，我对此没意见。尽管如此，我们自己的 Melanie Pinola 指出，培养这些关系非常重要:

> 试着和你的高中朋友保持联系。让彼此渐行渐远太容易了。它们可能是你迄今为止建立的最有意义的友谊，并可能持续到几十年后(那时交好朋友更难了)。
> 
> 同样，如果你有兄弟姐妹，你现在要去不同的学校或探索不同的道路，不要忘记经常和他们联系。我们忙于大学生活或工作(假期回家不足以赶上进度)

我的经历是不同的。我认为，既然你已经离开了高中，建立新的友谊更为重要。高中毕业后的那几天，我强迫那些没有效果的高中旧友谊，因为我不知道还能做什么。惠特森·戈登建议在交朋友和保持朋友之间保持一种良好的平衡:

> 保持你和高中朋友的关系是没问题的——对我来说，那些是真正持久的关系。但是特别是在你大学的前几周，试着交新朋友，让你的高中伙伴也这样做。认识你宿舍里的人，一定要和他们一起出去玩——即使他们不是那种你会一辈子(甚至整个大学期间)都是朋友的人，一开始和几个朋友在一起你会开心很多。

所以，像大多数事情一样——这是关于找出什么是适合你的。我希望有人告诉我，断绝旧关系，结交新朋友是可以接受的。我就不会浪费这么多时间和高中时那些我相处不好的人在一起了。也就是说，如果你在高中时和朋友有很好的关系，尽可能长时间和他们在一起。

### 提问

高中毕业后，我认为我是一个非常聪明的人。事实是，我当时正处于愚蠢的巅峰(但愿如此)，我什么都不知道。这种自负是很危险的。

18-20 岁之间，没问问题。我继续我的生活，以为我知道这个世界是如何运作的。我在学校没有提问。工作的时候没问问题。我没有问闺蜜一个男朋友该问的问题。我没有问朋友关于他们比我知道得多的事情的问题。回想那些年，我不确定自己为什么会这样。我想这是因为我想给人留下聪明的印象，所以我不想透露我什么都不知道。

现在我知道智慧的最好标志之一是好奇心。你问的问题越多，你就越聪明。询问事物如何运作的问题。问他们为什么工作。问他们为什么不工作。问东西从哪里来。尽可能多的问问题。这是简单的数学，但作为一个自大的，无所不知的小混蛋，我看不出来。我希望我有。你在青少年时期、20 多岁以及以后都会犯很多错误。确保你现在训练自己问正确的问题，这样你就可以从中学习。

<small>*照片由*</small>[<small>*【guigaamarins】*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-137600858/stock-photo-green-chalkboard.html?src=yjGUQ4fvUeFJFWfPnqpwyA-1-31)*，*