# OS X 所有的新东西 10.10“约塞米蒂”

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-new-stuff-in-OS-x-10-10-Yosemite-1584870045](https://lifehacker.com/all-the-new-stuff-in-os-x-10-10-yosemite-1584870045)

苹果公司在今天的全球开发者大会上揭开了 OS X 的面纱，被称为“约塞米蒂”它将采用一个新的界面，具有 iOS 7 的“平面”设计和配色方案的元素，新的界面，iCloud 和 Mail 的更新，同步 iOS 和 OS X 设备的功能，等等。

Watch

### **更新的平面半透明界面**

约塞米蒂充满了化妆的变化。dock、全系统字体、原生 OS X 应用图标、窗口等等都借鉴了 iOS 7 的扁平化设计。窗户要么是白色的，要么是黑色的，半透明的。如果你喜欢 iOS 7 的平面视觉设计，你会喜欢你在约塞米蒂看到的东西。

### 更丰富的通知中心

新的通知中心也借鉴了 iOS 7 的通知下拉菜单，半透明的黑色外观，通知组织在顶部。您还可以切换到类似议程的日视图，该视图显示您当天的约会和提醒。您甚至可以将通知中心扩展到一个额外的栏，这样您就可以同时看到您的议程和通知。通知中心现在也支持将附加信息带入侧边栏的小部件。

### 改进的应用启动聚光灯

Spotlight 现在既是一个搜索工具，也是一个应用程序和文档启动器。键盘命令会在屏幕中央调出一个大搜索栏，您可以使用它来导航到文件、在“预览”中打开文稿以及快速启动应用程序，而无需将手离开键盘。

### 类似 Dropbox 的跨平台 iCloud Drive

iCloud Drive 是 Yosemite 中的一项新功能，可以在 OS X、iOS 和 Windows 之间同步文档、音乐、文件和其他应用程序数据。听起来熟悉吗？它的工作原理很像 Dropbox，苹果显然是想让更多的人像我们现在大多数人使用 Dropbox 一样使用 iCloud。您配合 iCloud Drive 使用的每个应用程序都可以同步和存储信息，如打开的标签页和文档，以便您可以在另一台设备上继续您离开的地方。

### 速度更快的 iCloud 邮件

Yosemite 中的 Mail 借鉴了新的用户界面，并在以前的版本上提供了速度改进，但也引入了一项新服务，该服务会自动加密您的邮件附件，将它们储存在 iCloud 中(最大 5GB)，并添加一个链接到您的待发邮件，以便您的收件人可以下载它们。其他邮件用户将正常看到这些附件，但使用 webmail 或其他客户端的用户将获得一个链接，将附件下载到他们的计算机上。Mail 的新标记功能允许您在将图像或附件发送给其他人之前，对图像和文档进行注释和轻微编辑。

### 更快、更流畅的旅行

也进行了重新设计，速度有所提高，特别是在 JavaScript 渲染方面。该界面将浏览器精简为一个工具栏，只要您单击 URL 字段，该工具栏就会显示您的收藏夹。URL 字段兼作搜索栏，当您开始键入时，它会立即向您显示预览结果。该浏览器现在还具有全标签视图和新的共享功能，可以链接到你的社交媒体帐户，并自动从你的朋友那里获取共享链接，让你只需点击一下就可以共享网站。Safari 的私人模式也得到了改进，因此您可以打开私人窗口，而不会干扰其他活跃的会话。

### 连续性使您的工作、短信和电话在所有设备上都可用

苹果还推出了一些新功能，并对旧服务进行了更新，使跨设备工作、跨设备共享文档和数据变得更加容易，比如，在 Mac 上工作，然后在 iPad 或 iPhone 上停下来继续工作。比如 **Airdrop** 现在可以在 iOS 和 OS X 之间工作。

**Handoff** 是 Yosemite(和 iOS)的一项新功能，它会提示你在 iPhone 或 iPad 上拿起你的作品，无论你是在撰写电子邮件还是编辑文档。

**即时热点**是一项新功能，可以让你轻松地与你的 Mac 分享你的 iPhone 的互联网连接——只要你的设备在范围内，你的手机就会出现在 Wi-Fi 菜单中，让你直接连接到它并分享它的互联网连接(当然，前提是你的运营商不介意你共享，只要你没有用完每月的数据流量。)

iMessage 现在支持在你的所有设备上同步来自其他移动操作系统的短信，只要你的手机在通信范围内，它就会同步并可以阅读你在 Mac、手机和平板电脑上的所有短信。同样，新的 iMessage 将在 Mac 上显示来电，充当来电显示，这样你就可以决定是否要接听。如果您接听了，您可以直接在 Mac 上接听电话，并将其用作扬声器，将您的电话转接到您的手机上。这同样适用于呼出电话——您可以在 Mac 上的 Safari 中选择一个电话号码，然后选择“在 iPhone 上呼叫”,将呼叫放在 Mac 上或在手机上接听。

### 价格:对所有用户免费

OS X Yosemite 将于今天向开发者开放，今年夏天向 OS X 测试版用户开放，今年秋天向最终用户免费开放。