# 我所有的小玩意都冲我尖叫，这都是我的错

> 原文：<https://gizmodo.com/all-of-my-gadgets-are-screaming-at-me-and-its-all-my-fa-1671924858>

如果你现在给我发电子邮件，会发生很多事情。我的手腕会震动。我的口袋会震动，亮起来，*和*会发出声音。我的笔记本电脑屏幕角落会出现一个弹出窗口。在我的谷歌浏览器窗口中，一个信封小图标旁边的计数器会增加。我会沮丧地抽搐、蠕动和咒骂，但我*需要*所有这些事情发生，我发誓。尽管如此，我可能不会回复你的邮件。

Watch

我开始意识到我可能有问题了。

我的通知设置不是自动的。这不是我凭借一部手机、一台笔记本电脑和一块智能手表偶然发现的事情；这是我多年来在短暂的组织狂热中为自己精心设计的地狱。

*   我的手机设置被精心调整，使它总是发出振动，但在适当的时候，它会伴随着一种精心计算的可怕的通知声音 [“阿里尔”](https://www.youtube.com/watch?v=4r64CYJtFt0)*。比如当我在家或者戴着耳机的时候，但是只有在 8 点钟以后在办公室大声说话。我特别选择了那种声音，因为它尖锐、有冲击力，而且短促。毕竟我得听到它*所有的*T8】时间。到现在为止，我很确定这种声音会自己升高我的血压。*
*   *在我的笔记本电脑上，我有一个用于 Gmail 弹出窗口的 Chrome 扩展，以及另一个用于将我的电话通知镜像到我的屏幕上的。偶尔这意味着我会得到双倍；同一封邮件的两个弹出窗口——通常混有其他日历和文本通知——在我的显示器右侧层叠而下，覆盖其他带有通知的窗口。*
*   *智能手表很简单；我只是把它设置成无论何时发生任何事都会震动。*

*我的想法是，无论我在哪里，无论我在做什么，我都会收到通知。我身上总会带着一些能完成任务的设备。当那封至关重要的电子邮件蜂拥而至的时候——就像偶尔发生的那样！—我会准备好采取行动。事实是，我每天花 10-12 个小时呆在电脑屏幕前，所有这些事情都同时发生了。事实上，我拥有的每一台显示器都在大声提醒我，我会忽略同样的该死的事情。*

*我一生都是一个拖延者，一个可怕的拖延者，就像许多作家一样。重点是，我有几周前就该回复的邮件。我在链中使用的短语“对不起，延迟！”多次。很糟糕。非常糟糕。发邮件和与人保持联系是我工作中最糟糕的部分，也是我最不擅长的部分。*

*不过，这和工作一点关系都没有。我最好的朋友——在我婚礼上做伴郎的家伙？他的短信几天都没有回复。邮件(复数！)在我的个人收件箱里腐烂了几个星期。他们的语音邮件几个月都没人听，谷歌语音记录几乎没人看一眼，只是为了让我不会错过任何惊喜的葬礼。我很难联系上，但是我很容易得到通知；事情发生的第二秒钟，我就知道了一切，但我却什么也没做。*

*我想我开始明白为什么我要这样对自己了。我觉得是关于控制的错觉。有了疯狂的鲁布·戈德堡通知机器，我可以在一个异常兴奋的周日下午优化我将在未来几个月使用的通知系统。当我感觉对事情没有把握的时候，这种方法表面上是有帮助的，尽管它只会让我更加不知所措。还有一种扭曲是惩罚性的。每次收到邮件，我都在抱怨自己的懒惰和社交恐惧。毕竟，我是天主教徒。*

*但是，在我存在的核心有一个更简单、更容易的答案。一个我知道是假的，但不知何故却相信是真的。再多一个小工具——一个智能戒指，或者一些带屏幕的眼镜，也许是某种脚链——我可能就能完成这一切。有五个，或者六个，七个，八个小玩意对着我尖叫，我的上瘾可能会奇迹般地变成它自己的治疗方法。我可能会迅速回复邮件，回复短信，甚至是一个笑脸。也许我会接电话，而不是张着嘴盯着那个未知的号码，而我所拥有的一切都在我周围嗡嗡作响，尽可能地有用和无用。*

*所以把这些小玩意送进来。*

**塔拉·雅各布的插图**