# 亚马逊消防电视评论:一个会让你付出代价的快速旅程

> 原文：<https://gizmodo.com/amazon-fire-tv-review-a-fast-ride-thatll-cost-you-1557714336>

带着你的 [选择流媒体设备](https://gizmodo.com/streaming-device-showdown-who-wins-the-battle-for-your-1537850412)——已经有很多了。亚马逊表示，其新推出的[Fire TV](http://gizmodo.com/amazons-fire-tv-everything-you-need-to-know-1556889628?rev=1396546126)在速度、易用性和附加功能方面可以胜过美国的所有 Roku、Chromecast 和 Apple TV。在大多数情况下，Fire TV 兑现了这些承诺。但这是有代价的。



### 这是什么？

亚马逊的 [新款 100 美元 HDMI 闪电般快速流媒体盒子](https://gizmodo.com/amazon-fire-tv-hands-on-the-fastest-smart-tv-youve-ev-1556986083) 。它也是一个预算游戏系统，拥有来自 EA、迪士尼、GameLoft 等顶级工作室的 100 多个游戏，并在发布时提供更多游戏。(虽然亚马逊说它肯定是 [而不是游戏主机](https://twitter.com/RealBenGilbert/status/451399962895876096)；基本就是一个 Ouya 和一个 Roku 谈恋爱的话)。游戏可以用该设备的遥控器来玩，这是一个 40 美元的独立亚马逊控制器，也可以用你选择的蓝牙控制器来玩..

### 为什么重要？

在购买流媒体电视设备时，你有很多选择，而且在所有这些设备上可以观看的内容比你一生中可以观看的还要多。如果你是苹果迷，苹果电视可能对你来说最有意义，因为它与你的 iTunes 库配合得很好，而 AirPlay 是一个梦想。如果你在 Android 上，Chromecast 可能会因其廉价和(最近)开放的 SDK 而成为你的囊中之物。如果你是平台不可知论者，Roku 有不止一个引人注目且价格合理的选项。选择是非常明确的。那么亚马逊在哪里呢？

在最基本的层面上，Fire TV 为那些一头扎进亚马逊生态系统的人提供了一个自己的家。它非常适合您的云驱动器、Fire HDX 和您的主要客户。不过，如果你与亚马逊的关系更加随意——如果你只是在 Prime 上播放偶尔的*合理的*集，并每月订阅&Save pop chips delivery——你可能仍然会对 Fire TV 作为微型控制台的另一种生活感兴趣。Roku 3 可以玩一两局，但不是这样。

为了便于讨论，我们甚至可以说，这些对你来说都不重要。那很好。Fire TV 之所以重要，只是因为亚马逊可以通过给它主页空间来转移设备。Fire TV 在不到 24 小时内成为亚马逊上最畅销的流媒体设备。现在依然如此，在可预见的未来也将继续如此。很多人会买这个东西。那么他们到底得到了什么？

### 设计

Fire TV 是一个毫不起眼的黑盒子，这真的是你可以从客厅的附加物中希望得到的一切。从视角来看，它比 Roku 3 和 Apple TV 都略大，但由于漂亮的哑光表面，它比这两者都更纤薄、更时尚。它可能缺乏 Roku 的电视机后 HDMI 流媒体加密狗的微妙之处，但却是您媒体中心的一个优秀、无创的成员。

你有两条绳子要处理。Fire TV 通过 HDMI 插入您的电视，并通过充电器插入墙壁。遥控器也是黑色的，大约一张信用卡半长，一包口香糖厚，与盒子本身很好，尽管你几乎肯定会在沙发垫之间丢失它，因为它的形状几乎完全适合沙发垫之间。

遥控器相当简单，但在这个过于保守的世界里，这是一件幸事。它有一排回放按钮(倒带、播放/暂停和快进)，还有一排后退、主页和菜单按钮。上面是一个点击轮，最重要的是一个专用的语音搜索按钮，你可以从系统的任何地方访问这个功能。你可以把你的 Kindle Fire HDX 当作遥控器使用，但除此之外别无它用。应用程序支持最终将会出现在 iOS 和 Android 设备上，但亚马逊尚未指定具体时间。

蓝牙游戏控制器也非常简单明了。对于那些记得 2010 年的人来说，这最容易让人想起一款 [旧 OnLive 控制器](http://bit.ly/1dXSn7i) 。与更多的 Xbox One 控制器相比，Fire TV 产品更小，触发器更浅，底部中央有一排播放控件。感觉有点便宜，你大概也不会愿意花 40 块钱买这个东西(即使它确实附带了 1000 个亚马逊币，相当于十块钱的游戏积分，还有 *Sev Zero* ，一款亚马逊原创游戏)。好消息是你不必买它；Fire TV 可以与任何蓝牙游戏遥控器配合使用。

### 使用它

#### 入门指南

设置？什么装置？这就是亚马逊的一切主义之美显而易见的地方。Fire TV 会注册到你的亚马逊账户，所以你把它插上电源，连接到你的网络，就可以了。唯一的问题是，它在定位遥控器时有点麻烦，我不得不重新启动它一次。它还在大约 25 秒内与蓝牙游戏控制器配对。你必须完成应用程序的基本设置，但这只是访问 YouTube 的 activate URL 等服务，并输入 Fire TV 给你的代码。

你可能会说界面有点不吸引人，但我会说它只是光滑、干净和平坦。这不一定是开创性的，但有时这不是你需要的——你真的只需要直观和简单，这正是 Fire TV 非常需要的。

在左手边，你有一个菜单，列出了搜索，主页，电影，电视，观看列表，视频库(你已经购买的东西)，游戏，应用程序，照片和设置。点击右进入其中一个部分，点击左返回。只需点击一下主页按钮，我们就能让你回到起点。没有人需要向他们解释这种系统，如果你需要，有一个简短的卡通视频介绍，当你首先插入 Fire TV 时，你已经看过了。如果还有问题，可以重播视频。

#### 语音搜索

语音搜索令人印象深刻；每次我使用它的时候，它都几乎完美无缺。然而，更让我吃惊的是，我发现自己真的想使用它；语音搜索通常只是一个漏洞百出的噱头。然而，事实证明，当你拿走这些虫子时，这是一个更有吸引力的提议。真不敢相信

不过，这里有两个重要的警告。一是当你点击搜索按钮时，语音搜索是默认选项，所以你会发现自己被迫使用它，即使你不喜欢它。另一个，更大的收获？所有的搜索——无论是语音搜索还是其他方式——都只会返回亚马逊的结果。例如，搜索*丑闻*，你会看到如何在亚马逊上购买剧集，但你不能将它们作为你的网飞订阅的一部分。这是一个不幸的限制，尤其是考虑到 Roku 出色的通用搜索，它将向你展示每个人的一切。

还值得注意的是，你直接对着遥控器说话进行语音搜索，遥控器是一个非常容易丢失的东西。不清楚当它不可避免地消失时，更换遥控器的成本是多少，而且将 Fire TV 与通用遥控器捆绑在一起会失去一个主要功能，这有点令人失望。乱七八糟！

#### 实际的流位

对于最基本的电视游戏来说，Fire TV 绝对是一种享受。这对于智能电视就像迈克尔·菲尔普斯对于奥林匹克游泳一样。速度超快，从不拖沓，不会通不过药检。当你选择一部电影时，加载时间几乎是不存在的。当你点击主页按钮时——你可以从任何地方回到你的开始菜单——你会被立即带回家。没有点击你的脚跟三次或等待，而一个轮子旋转，思考和旋转。Roku 的流媒体工具 很棒，但在某些情况下，网飞需要很长时间才能加载，你可能会怀疑它是否会加载。

应用程序下载速度也非常快。在大多数情况下，下载几乎任何东西都不到 30 秒，无论是游戏、Pandora 还是 YouTube(没有 Spotify，值得一提)。顺便说一下，即使你已经退出了实际的应用程序，Pandora 也会继续在后台运行。音乐来寻找可以看的东西。漂亮！

目前，你只能将 Kindle Fire HDX 的内容“扔”到 Fire TV 上。这有点像一个有围墙的花园场景，东西必须来自亚马逊，而且必须来自一个非常特定的亚马逊设备。显然，除了 iOS，其他 Android 设备也将获得支持，但目前，这只是 Amazonland 的一个孤独角落。

为了扔东西，请确保你的 Fire HDX 和 Fire TV 都在同一个 Wi-Fi 网络上，并且两台设备都使用同一个帐户(没有太多理由不这样做，但只是以防你遇到任何问题)。目前——我们不知道“现在”有多长——尽管有 YouTube，你实际上可以镜像的东西很少。

#### 额外功能

同样，亚马逊的 x 射线功能——当你观看时，IMDB 支持的信息会在你的平板电脑上弹出——是一个很好的第二屏幕体验，当它可用时。当 x 光可用时，它是很棒的。但它并没有在很多节目中出现，目前是另一个 Kindle Fire HDX 独有的。

亚马逊还承诺，Fire TV 会在你知道你想看之前预测你想看什么。除了每个标题上列出相关电影或电视节目的部分，我还没有看到太多这方面的内容。不过，我可能需要先用久一点。

照片流很简单。也就是说，如果你的东西已经存储在亚马逊。然后，当你打开照片部分时，你会自动看到你保存到亚马逊云驱动器上的所有内容。

但就我个人而言，我使用 iCloud 和 PhotoStream 来拍摄照片，使 Apple TV 更适合我在这方面的应用。如果你在同一条船上，你还没有承诺亚马逊的云存储选项，这个功能不会为你工作，除非你想颠覆你的整个系统。照片的东西很好，但不值得转向火电视，除非你已经是一个完整的亚马逊。

#### 赌博

完全披露:我不是一个游戏玩家。我喜欢在业余时间用手机玩三，但我不在乎游戏到买一个专用主机的地步。(我实际上有一台从 Valleywag 编辑 Sam Biddle 那里继承来的 Xbox 360，但我严格地用它来玩 *Dance Central 3* )。

在 Fire TV 上，我真的很喜欢*卑鄙的我*游戏——这是*坦普尔 Run 的*躲避、躲避、潜水和收集硬币遇到黄色奴才。*激流勇进 2，一款*水上摩托赛车游戏，也引起了我的兴趣。有很多可供选择，从*《我的世界》*到一款名为*沥青 8 的街机赛车游戏，*还有更多。游戏的容量从 14MB 到亚马逊出品的第一人称射击游戏 Sev Zero 的 200MB 都有。你有 8GB 的存储空间可以玩，所以除非你在车上放电影——不太可能，因为你是流媒体——你有足够的空间玩很多游戏。

而且应该有很多选择；亚马逊 [聘请了](http://kotaku.com/amazon-hires-portals-kim-swift-far-cry-2s-clint-hock-1557091175http://kotaku.com/amazon-hires-portals-kim-swift-far-cry-2s-clint-hock-1557091175) 像*传送门**孤岛惊魂 2 f* 这样的大牌游戏的顶级设计师或其内部游戏工厂。但是 Fire 电视游戏占据了一个怪异的、类似 Ouya 的空间。它们肯定不是完全的主机质量(在这个价格下，没有人会期望它们是)，但它们也不一定是在平板电脑上玩类似游戏的巨大进步。如果你是一个铁杆 microconsole 旗手，但还没有一个 Ouya，当然？否则 Fire TV 的游戏部分就觉得多余了。

再说明一点；从技术上来说，你可以用 Fire TV 遥控器玩游戏，而不是控制器。你可能不想这么做，因为你无法像在专用操纵杆上那样在点拨轮上获得全范围的运动。此外，这是一个微型遥控器，你不会讨厌你的手和手指来强迫它们。

### 喜欢

语音搜索永远不会不惊艳。你几乎敢把它搞砸，尝试你能想到的最复杂的名字。从字面上看，Fire TV 唯一不能说对的名字是达伦·阿罗诺夫斯基( *Erin Off Ski* )，这个名字仍然保持在大致范围内。

Fire TV 的四核处理器使浏览速度极快。装载时间？哈哈，什么加载时间？当您选择电影时，电影会立即开始播放。任何时候你点击主页，你就可以立即回家。Fire TV 比我见过的任何智能电视界面或流媒体设备都要快。

### 不喜欢

火电视 [没有 HBO Go](https://gizmodo.com/amazons-fire-tv-doesnt-have-hbo-go-1556964953) 。在你可能会考虑的几乎所有其他流媒体设备 Rokus、Apple TV 或 Chromecast 中的任何一种——都已经拥有它的环境中，这是非常非常糟糕的。这并不意味着它不会最终到来，但没有字，你可能会等多久。Fire TV 也没有 Vudu，这不是一个大问题，但至少可以有这个选项。

更多的功能和更多的马力很少是一件坏事，但在这种情况下，它推动 Fire TV 的价格远远高于人们对亚马逊产品的预期。在一个充斥着 35 美元的 Chromecasts 和 50 美元的 Roku sticks 的世界里——它们肯定不能像 Fire TV 那样做，但可以说已经足够了——花 100 多美元来玩一些大型平板电脑游戏是很难销售的。

搜索是有能力的，但是将结果限制在亚马逊是一个不幸的围墙花园式的举动。这感觉就像你被骗去支付你已经通过其他订阅服务购买的东西。

### 该不该买？

让我们明确一件事:如果你为亚马逊 Fire TV 支付 100 美元，你实际上是在为速度、语音搜索和游戏(尤其是游戏)付费。如果这是你想要的，那么好吧，当然，去吧。但是要确定你知道你会得到什么。

Fire TV 会卖得很好——它已经是亚马逊商店的第一名了。但就制造物有所值的东西而言，我不禁希望亚马逊选择了更慢一点的芯片组，省去游戏，并达到 50 美元的最佳价位。是的，Fire TV 现在与 Apple TV 相比具有难以置信的成本竞争力。但这不是它应该关注的目标。而把预算领域让给 Chromecast 和 Roku，感觉也不是特别亚马逊。

Fire TV 有没有做什么改变流媒体现状的事情？比我们希望的要少。如果你已经是亚马逊的忠实用户，Fire TV 为你的产品所做的就像 Apple TV 为 OS X 和 iOS 的忠实用户所做的一样，还有一个不错的游戏体验作为奖励。但是搜索有限，没有 HBO Go，价格是非常有吸引力的选项的两倍(或更多)，Fire TV 没有足够的火花。