# Fire TV:关于亚马逊 100 美元流媒体盒子你需要知道的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/amazons-fire-tv-everything-you-need-to-know-1556889628>

亚马逊已经开始进入流媒体派对，宣布推出名为 Fire TV 的 100 美元新设备，以满足你今天在爆米花香味的纽约活动中的所有电视观看需求。这是你需要知道的一切。

Watch [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-90773144](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-90773144) 

亚马逊用 Roku、Apple TV 和 Chromecast 等竞争对手设备做错的三个支柱——搜索、性能/慢速应用和封闭的生态系统——来说明 Fire TV 做对的地方。亚马逊的设备是一个插在电视上的盒子，它运行在一个开放的 Android 生态系统上，并带有大量的应用程序，包括网飞、潘多拉、Hulu Plus、Crackle 等。可惜它缺少 HBO Go 和 Vudu，真他妈可惜。不管怎样，你可以在菜单上购买或租用节目。关于 Fire TV 的一切似乎都在强调“容易”这个词——容易使用，容易找到观看的内容，等等。

FireTV 是一个带有四核处理器和专用 GPU 的小黑盒。它有 2GB 的内存，Mimo 双频 Wi-Fi，这使它能够拥有三倍于 Roku，Apple TV 和 Chromecast 的速度。它支持 1080p 流媒体，并包括通过 HDMI out 输出的杜比数字环绕声。它薄得惊人。它配有一个薄而光滑的黑色小遥控器，可以通过蓝牙工作。你可能会丢失这个小遥控器。

界面非常简单。这是一个黑色的，易于阅读的主屏幕，上面列出了你的观察列表，电影和电视节目以及搜索等内容。它移动得很快，至少在演示中是这样。它的特点是增加了便利因素——例如，有一个名为 ASAP 的功能，当你点击遥控器上的播放按钮时，它会立即开始播放你的电影或其他内容。它还能预测你想看什么。好像你需要另一个刺激来看更多的电视。

Fire TV 还有语音搜索。它在舞台上工作得很好——当亚马逊高管对着 Fire TV 的遥控器说“约翰·马尔科维奇”时，Fire TV 以惊人的速度显示了演员曾经做过的一切，包括来自 IMDB 的综合信息。现在， [之前的](https://gizmodo.com/samsungs-best-new-tvs-beat-apple-to-the-voice-and-face-5873806) [在语音搜索上的努力](http://gizmodo.com/google-just-beat-siri-to-tv-voice-search-5960455) 已经不那么成功了，在舞台上看起来效果不错，但这是否是任何人真正想要的东西还有待观察。

Fire TV 还可以将照片从手机传输到电视，这是一个很好的功能，但不是与其他流媒体电视设备的真正区别。同样，Fire TV 有一个名为 X-ray 的功能，它可以作为平板电脑或手机的伴侣，告诉你来自 IMDB 的关于你在屏幕上看到的演员和电影的信息。这很好，考虑到它已经在 Kindle Fire 平板电脑上可用，这是有意义的，但类似的事情也存在于 Chromecast 和 Xbox 上。

但是事情变得有趣了——把电视的月光当作卡拉 ok 机。它会在你的电视上显示歌词，所以你可以随心所欲地跟着唱(在你自己舒适的家里)。

Fire TV 有一个名为 FreeTime 的家长控制模式。它允许父母将内容传输到一个专门为孩子设置的模式中，他们可以设置时间限制，控制孩子可以观看的节目，避免孩子意外发现色情或其他内容。

Fire TV 还可以兼作游戏设备。到下个月，Fire TV 将有大量来自 EA、迪士尼和其他游戏工作室的游戏。你可以用遥控器或应用程序玩游戏。或者你也可以玩一个亚马逊售价 40 美元的专用遥控器，你可以获得 1000 个亚马逊币。它看起来很像一个普通的旧控制台控制器。例如，《《我的世界》》就是下个月即将开播的电视剧之一。同样是可爱的小*怪兽大学*游戏，还有*沥青空降 8* ，一款赛车游戏。

亚马逊表示，游戏非常实惠——有 1000 多种免费游戏，付费游戏平均每款不到 1.85 美元。该公司还将为 Fire TV 和 Kindle Fire 平板电脑开发自己的游戏。首先是一款名为 *Sev Zero* 的第一人称射击游戏，但亚马逊的原创游戏是否会比其原创电视节目更好还没有定论。现在，游戏在屏幕上看起来清晰明了。但是图像远没有 Xbox 的水平。但是看起来还是很不错的。

Fire TV 售价 99 美元，今天发货。