# 宇航员地球生活指南:如何做好准备

> 原文：<https://lifehacker.com/an-astronauts-guide-to-life-on-earth-how-to-prepare-fo-1675987801>

我们在生活中都有一点恐惧，尤其是当我们准备迎接一个重要时刻的时候。要摆脱它，一切都归结于准备和知道如何处理每一个可能性。在克里斯·哈德菲尔德上校的书《宇航员在地球上的生活指南》中，你将学习如何在不离开地球的情况下像宇航员一样准备和思考。



*这是 Lifehacker 新* [*书评*](http://lifehacker.com/book-reviews) *系列的一部分。不是每个生活帮都能在一篇博客文章中概括，所以我们决定回顾一些我们最喜欢的改变生活的书籍，更深入地探讨生活中最重要的话题。*

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gPw8C1fID80&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gPw8C1fID80&start=0) 

克里斯·哈德菲尔德上校 恐高，然而他却比地球上大多数人都要高。哈德菲尔德要成为一名宇航员还有很长的路要走——他也是 YouTube 上的红人——但是通过努力和奉献，他实现了他从九岁起就有的梦想。他不仅成为了一名宇航员，还成为了第一个在太空行走和指挥国际空间站的加拿大人。在《宇航员地球生活指南》中，哈德菲尔德讲述了他成为宇航员的故事，以及成为一名宇航员意味着什么。然而，在这本书的结尾，你会觉得自己了解哈德菲尔德——或者至少是他的视角——以及如何将宇航员的视角应用于工作、学习和解决自己生活中的问题。

### **这本书是给谁的**

这本书是为那些希望通过改变他们的观点或工作方式来减轻压力的人准备的。你会发现，找到生活中大事可能出错的所有方式——并为每种可能性做好准备——会消除随之而来的恐惧或担忧。如果一个人可以把自己绑在一个 450 万吨的炸弹上而不担心，你肯定可以找到一种方法来消除对做演讲或开始一个大项目的恐惧。

这本书也适合那些认为宇航员和太空计划很酷的人。你会学到很多关于宇航员生活的细节，所以如果这些类型的东西不能让你兴奋，这本书可能不是你最好的选择。大多数，如果不是全部，哈德菲尔德的教训和提示都与宇航员如何做一些事情有关。如果你不喜欢太空，不喜欢科学，不喜欢宇航员(你怎么回事？)，就当这是一个温和的警告吧。

### **你将得到什么**

随着哈德菲尔德如何成为我们这个时代最受欢迎的宇航员之一的故事，你也将学到一两件关于生活的事情。你将会了解到为小事烦恼是可以的，目标是成为一个零并支持你的团队，以及专注于正确的方向是多么重要。正如他在书中解释的那样，宇航员在地面上准备、测试和学习的时间远远多于他们实际执行“宇航员的事情”的时间。哈德菲尔德把这本书分成三个部分，每一部分都与去太空和回来的经历有关。以下是您将在每个部分找到的一些课程:

第一部分-上市前:

*   解释“像宇航员一样思考”和改变你的视角意味着什么。
*   态度对宇航员意味着什么——你的宇宙飞船的方向——你不能把训练仅仅看作是一个垫脚石。
*   为小事流汗和消极的想法是好的。它帮助你为所有可能出错的情况做好准备。
*   过早的成功是一个可怕的老师，它会减少你在需要时知道如何准备的机会。
*   提升你同事的兴趣对你也有好处。

第二部分-起飞:

*   发射前的那几天是最平静的，因为没有任何事情留到最后一刻。你生命中的重要时刻也应该如此。
*   当你全速奔向最后期限或目的地时，你会气喘吁吁地到达，浏览你的待办事项清单，而不是完全专注于眼前的任务。
*   有一个行动计划，即使是由平凡的事情组成，也能帮助你适应新的环境。
*   有时候你最好不要搞砸任何事情或者让事情变得更糟。如果你想留下你的印记，你会的，但可能是以一种不好的方式。

第三部分-回到现实

*   你在任务中做的最后一件事和你做的第一件事一样重要。也许更重要。
*   如果你只计算你最大的、最闪亮的成功，你会让自己在大多数时候感觉像个失败者。

### **你将获得的一个技巧**

超过 2400 万人目睹了哈德菲尔德的太空音乐才华——这看起来似乎是一个值得关注的奇怪方面，但这个故事概括了我从这本书中学到的最大教训。为每一种可能性做好准备，不管是大是小，都只会对你有好处。

哈德菲尔德曾在几个乐队演奏过，以擅长吉他而闻名。当哈德菲尔德在安大略参加一个与埃尔顿·约翰演唱会重叠的航展时，组织者试图让这位音乐巨星交叉推广它。这种情况发生的可能性微乎其微，但哈德菲尔德想知道可能发生的最极端的事情是什么:哈德菲尔德被邀请与埃尔顿·约翰在舞台上扮演“火箭人”。

所以哈德菲尔德学习并练习了这首歌以防万一。最后，哈德菲尔德去了音乐会，甚至见到了埃尔顿·约翰，但从未被邀请演奏。尽管如此，哈德菲尔德并不后悔做好了准备:

> 这就是我对待一切的方式。我一生都在为扮演“火箭人”做准备。我描绘了最艰巨的挑战；我想象我需要知道如何去满足它；然后我练习，直到我达到我能胜任的水平。自从 1969 年我决定成为一名宇航员以来，这就是我一直在做的事情，这种有意识、有条不紊的准备方式是我去休斯顿的主要原因。我从未停止准备。以防万一。

问问你自己:你的“火箭人”是什么？问“如果”并做好准备是可以的。你可能永远不会遇到你准备好的事情，但是如果你遇到了，你会准备好抓住这些时刻。你可能会认为这是浪费时间，但是这种准备方法可以帮助你培养一种只会对你有帮助的习惯。永远不要停止准备。

### **我们的拍摄**

了解一个人成为宇航员的过程是非常有趣的。教给每一个人的严格训练和方法造就了一部伟大的作品。宇航员为任何事情都做好了准备，虽然完成后你不会感觉自己完全像一名宇航员，但你会觉得你很好地掌握了他们解决问题的方法。在某种程度上，这本书给你机会成为你自己生活中的宇航员，探索你真正有能力的广阔领域。

我从这本书最大的收获是对准备的强调。我们说的不是“童子军露营”级别的准备，而是“即将离开大气层”级别的准备。哈德菲尔德对只有宇航员才能经历的事情的描述非常吸引人，让我不停地翻页。比如发射前隔离区的生活是什么样的，他们在做最后发射准备时在太空舱里听的精选音乐，甚至有一次他和另一名飞行员不得不在飞机上对付一条蛇。你可以看出来你正在读一本关于某人实现了童年梦想并过着充实生活的书。

不过，我确实发现有些部分有点偏长。它不是很长，但有时我觉得最初的场景描述是如此之好，以至于更多的解释是不必要的。我也看到这本书对于那些不觉得太空和宇航员迷人的人来说是一个很强的卖点。书中有很多关于宇航员生活的信息，虽然对我来说非常有趣，但这本书几乎完全是由这些内容组成的。有一些很好的教训和建议，但不进入太空的人可能不认为在太空中跋涉是值得的。

我非常推荐这本书，我无法表达这本书有多有趣。这是一次爆炸——一语双关——体验升空、太空行走，并从如此有魅力的宇航员的眼中习惯回到地球。你可以在亚马逊 上以 13 美元的价格在 Kindle 上买到这本书，或者以 20 美元左右的价格买到精装版。要了解更多关于克里斯哈德菲尔德上校的情况，你可以 [查看他的网站](http://chrishadfield.ca/) 。