# 成人学习骑自行车指南

> 原文：<https://deadspin.com/an-adult-s-guide-to-learning-to-ride-a-bicycle-1717817202>

骑自行车的 [安娜卡列尼娜](https://en.wikipedia.org/wiki/Anna_Karenina_principle) 原则是这样的:每个学会骑自行车的人都以大致相同的无聊方式完成；任何人在没有学习的情况下成长都需要一系列独特的障碍、失败、疏忽和拖延。如果你属于后一类，那么恭喜你！你不会做大多数孩子已经掌握的事情，这是一个很好的话题。但是你最终驯服了野生的，装备精良的种马的故事将会是一个更好的故事。

Watch

在我的过去中，没有性感的创伤阻止我学习:没有在我眼前以 10 倍速度撞倒我的父母，没有骑自行车的恶霸威胁我要我的午餐钱。我从来没遇到过这种事。我是在一个对自行车不友好的城市的一个对自行车不友好的街区的一个缺乏存储空间的公寓里长大的，所以在我的街区摇摇晃晃地骑着辅助轮不是一个选择。我的父母知道如何骑马，但很少这样做，他们要么从来没有抽出时间来教我，要么在我太小不记得的时候就放弃了我。在大学里，我的缺陷使我成为好奇的对象，朋友们试图教我，但都是在不太理想的条件下进行的，也就是说，当时我们都喝得很醉。那些尝试进展不佳。当我到了 25 岁左右的时候，我只是认为如果它没有发生，它也不会发生。

即使今年早些时候我 31 岁了，我还是无法自信地骑自行车，无法在那辆车上不摇晃地停留几英尺以上，眼前闪过转向进入迎面而来的车流的景象。“在试图学习骑自行车时被杀，”标题会这样写，“像一个可怜无能的婴儿。”我为自己的不足感到羞愧，但你不应该。只是大部分人都学过而其他人没学过的非生命技能。不能因为小众是特别小的一个，就认为是人品的失败。

但是值得学习。首先，这真的很有趣。如果你几十年前就学会了骑自行车，也许你已经忘记了最初的感觉，但在公园或繁忙的道路上飞驰是一种不可思议的感觉，空气在你脸上呼啸而过，整个世界飞驰而过。你可以自由地去任何你想去的地方，也有能力到达那里，而不必依靠汽车或火车将自己与世隔绝。你觉得身心极好；这是一种锻炼，也是一种快乐。

另一方面——这是我对自己使用的一个实际的、半严肃的理由——如果你被一个速度很快的斧头杀手追赶，然后你遇到一辆自行车怎么办？你到底想不想摆脱斧头杀手？

学习骑自行车的秘诀如下:只要不断尝试，你很快就会学会的。

等等，别走！我知道这听起来很糟糕，没用，但这是唯一重要的建议。在我失败的尝试中，我忽略了每个给我答案的人，但是他们是 100%正确的，万事通。没有人能告诉你如何骑车，因为这是一件肌肉记忆和体验的事情。你真的只需要骑上自行车，搞砸一会儿，然后你会不可思议地开始少搞砸一些。这不是魔法，尽管感觉会像。

但是有办法给自己最大的机会得到它。首先:找一辆自行车。当我试探性地决定这么做的时候，我显然没有自行车，也没有地方放自行车。所以我研究了哪里可以按小时出租。真的，这里一个小时，那里一个小时就是你需要的全部。我第一次租自行车是在纽约港的总督岛上，我觉得自己开始在大约 45 分钟内找到平衡。是的，这意味着 45 分钟笨拙，磕磕绊绊，10 英尺的骑行，以及无休止地在踏板上敲打我的小腿，但这是我能够在这方面做得更好的切实证据所付出的小小代价。

最棒的是:几个月后，当我在法拉盛草地(另一个小时租赁)再次骑上自行车时，我几乎完全从我停下的地方重新开始。你的大脑会记住第一次和以后每次的所有内容！你不用做任何工作；你的肌肉记忆比你想象的要好。到了第二个小时，我正在做一件你不会被笑出房间的事情，因为从技术上来说，我是一个骑自行车的人:

找到一个骑自行车的好地方。如果我只是买了一辆自行车，然后试着开上马路，我不是死了，就是被那次经历留下了深深的伤疤，再也不会尝试了。 [在城市里骑自行车完全是另一回事。相反，我去了僻静的地方:主要是公园，但也有停车场或外围区几乎无人的小巷。这意味着不用担心交通，但也意味着没有证人和没有判决。并不是说路人真的会对这个明显不知道如何骑自行车的成年人评头论足，而是我自己对此的恐惧足以让我无法专注于手头的任务。](http://adequateman.deadspin.com/how-to-ride-a-bike-in-the-city-1679326481#_ga=1.64382252.2040494579.1436207758)

根据你的喜好，成人自行车骑行班将涵盖车轮和位置。 [在纽约，](http://www.bike.nyc/education/classes/learn-to-ride-adults/) 它们是由一个与纽约市合作的非营利组织提供的；无论你在哪里，肯定会有至少一个私人发行。我自己没有做过，但是和一群和我同舟共济的支持者一起上课是可以想象的最安全的空间。

当你变得更好时，去你能去的地方骑自行车。在朋友家？问问你是否可以跳上他们的自行车，在街区里兜一圈。度假吗？寻找自行车旅行，或者租一辆在后街闲逛。你不仅会在不同的地方骑得更舒服，每次都会更熟练一点，而且你的信心会增长，因为你知道你可以把骑自行车作为第二或第三项活动来增加已经很有趣的时间。

接受你将要吃掉它的事实。反复。我因为急停而把小腿撕成碎片。我在柏林一条安静的公园小径上走过车把。我在红钩的一个纸箱上打滑了。甚至在过去的这个周末，我在去洛克威的桥上筋疲力尽，在回来的路上又差点筋疲力尽。每次都很恐怖。现在想想都很恐怖。但这是会发生的，因为即使是最好的骑手也会发生这种事。如果你很安全，也很聪明，那么你的任何一次撞车事故造成严重损害的可能性都非常非常小。

哦，嘿，**注意安全**，很明显。我还需要说吗？戴上头盔。使用灯光。你觉得舒服就开快点。注意汽车、行人和其他自行车。不要在街上走错路。在红绿灯和十字路口绝对要小心。

如果你仍是一名新手，那就更安全了。保持你的座位足够低，如果需要的话，你可以把你的脚放在地面上。买一辆更重的自行车，轮胎更厚，稳定性更好——我有一辆混合动力车，但如果你骑全山地车，没人会说什么，即使是在市区骑。(当你情况好转时，你随时可以换一辆公路车。我还没到那一步，但我正在考虑。)非常小心地选择你的骑行:当我第一次开始独自骑行时，我一大早就出门，因为我知道街上会更空。即使是现在，当我计划好路线，确保大部分都在有专用自行车道的路上时，我也感到最舒服。

找一个自行车朋友。这无疑让我成为了一个真正的“会骑自行车的人”我开始和一个世界上最喜欢骑自行车的人一起出去玩，我知道如果我也能骑自行车，我会和她一起出去玩。我现在好多了——我仍然远远落后于她，这很好——我知道如果没有鼓励我去做一些我自己可能不会去做的事情，我永远也不会走到这一步。有时候，我们都被迫去做一些让我们害怕的有趣的事情。我们几乎总会因此而感恩并变得更好。如果你不能鞭策自己，我打赌你有朋友会很乐意鞭策你。真的，他们会很高兴有机会教你，和你分享他们喜欢的东西。他们会和你一样为你的进步感到高兴。*差点*。

五年前，我真的不会骑自行车。五个月前，我几乎不能骑自行车而不害怕自己和周围的人。三天前，我骑自行车去海滩，来回 35 英里。对于一个真正的自行车手来说，这没什么大不了的，但是我感觉特别好，因为这是我从来没有想过我能嗅出来的东西。我很骄傲，想告诉我认识的每一个人；见鬼，这可能是我写这篇指南的最大原因。所以去试试吧。我保证这值得夸耀。

* * *

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

山姆·伍利的插图。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1699023137,1696227585,1696331674&title=Today's a great day to try something new:)