# Beats 耳机真的是为了骗你而设计的吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/are-beats-headphones-really-designed-to-trick-you-1715413621>

上个月，Beats by Dre 耳机在互联网上进行了一次彻底的造渣，在这个 here 博客 上的 [，在拆除华而不实的易拉罐的基础上。这项由专注于硬件初创公司的风险投资机构 Bolt 进行的测试似乎证明了耳机是假的。原来，拆卸本身是基于一个骗局:耳机是假冒的。但正如我们自己拆下的我们非常确定是合法的一对 Beats 所揭示的那样，Bolt 对这些设备的质量没有错。](http://gizmodo.com/how-beats-tricks-you-into-thinking-it-makes-a-premium-p-1712319045#_ga=1.108570626.1425775626.1429542769)

Watch

首先是背景故事:6 月 18 日，的一位名叫艾弗里·路易 [的年轻工程师在他公司的博客上贴出了一副旧的 Beats by Dre Solo 高清耳机的拆解图。这篇文章的目的是揭示降低制造成本的一些秘密。耳机制造成本很低，如果你熟悉 Beats 易碎的名声，这应该不会让你感到惊讶。(我会告诉你速度:他们打破了。经常。)](https://medium.com/bolt-blog/how-it-s-made-series-beats-by-dre-154aae384b36)

不过，路易最初的分析有一个令人惊讶的说法:Solos 包含四个金属部件，在他看来，除了增加原本廉价的塑料设计的体积之外，这些部件没有任何用途。

我是其中一个抓住了 细节的作家，并把它看作是一个撕开节拍的机会。看这骗人的做法！节拍是如此的垃圾，以至于它们需要额外的重量，这样人们就看不到它们真正的垃圾了！这是一个不可抗拒的故事。我从来都不是 Beats 的粉丝，当同样的价格有更好的耳机时，一个劣质的、过度营销的产品却卖了这么多，这让我很恼火。在被继任者 Solo2s 取代之前，Solo HDs 在 2013 年销售了大约 200 万台。

所有这些都是基于他们时尚的设计和与嘻哈偶像的联系。该品牌臭名昭著的声音倾向于过于强烈的低音，抹去了细微差别和细节，但这对购买它们的人来说并不重要。似乎很多人对 Beats 也有抱怨，因为关于这个话题的帖子爆炸了——我的帖子目前的浏览量在 100 万左右。

但在接下来的几周里，随着浏览量的攀升，这些故事受到了更仔细的审查，路易的一些说法开始土崩瓦解。那些金属部件真的只是为了重量吗？路易曾用过一款停产的 Beats Solo 耳机——他是怎么得到它们的，它们是真的吗？

在周三 发布的后续帖子 [中，在最初拆卸三周后，路易承认他确实被假冒的 Beats 耳机欺骗了。他又拆了另外两套，得出的结论是，如果没有仔细的观察，伪造的节拍几乎不可能被发现。更有趣的是，真实的节拍和伪造的节拍包含相同的重量。](https://medium.com/bolt-blog/how-it-s-made-series-yup-our-beats-were-counterfeit-but-they-cost-about-the-same-to-make-as-the-364cc6808d18)

### **我的拆卸**

当他的帖子被贴出来的时候，我刚刚拆完自己的 Beats。我看到有人声称路易的那双可能是假的，我想亲眼看看他的结论是否站得住脚。我的选择是一个哑光黑色的设置，当然看起来合法。由于 Solo HDs 停产，我被迫在亚马逊的第三方卖家中挑选，其中许多卖家列出的规格完全是捏造的。

很容易就能知道如何分解节拍。网上有很多关于修理的教程，你所需要的只是一套 6 美元的微型斯坦利螺丝刀。螺丝大部分是十字型的，使用我的套装中最小的平头螺丝，我可以卸下几个梅花螺丝。平头也可以作为一个可爱的撬棒，用于拆开咬合在一起的零件。拆卸过程中最困难的部分是使用吹风机融化将驱动器固定在耳罩上的胶水。

以下是我对 Dre Solo HDs 可能合法的节拍的全部拆解。显示了重金属分级器(1)、装饰连接件(2)和金属覆盖的螺丝刀(3)。

拆开后，我打电话给迈克尔梁，又名 [HiFiGuy528](http://www.head-fi.org/u/289829/hifiguy528) ，他是 Beats 爱好者，几年前是第一个拆封这款哑光黑色耳机的人。他向我展示了假货的种种迹象，但我无法从他告诉我的东西中判断出我的是不是真的。“其中一些非常非常有说服力，”他说。根据路易的第二次分析，我确信我得到了一个真正的产品。像真正的 Beats 一样，我的驱动程序也涂有金属。此外，我耳机上两个有争议的金属部件磁性较弱，这表明它们是由钢制成的，而假货是由非磁性锌制成的。

关于 Beats 为什么这么容易被仿冒的讨论肯定很有意思。但更有趣的问题是——我的任务是找出 Beats 是否真的纯粹使用金属来增加产品的重量。

### **耳机甚至需要金属吗？**

在他第一次拆除假冒的节拍后，Louie 用一对合法的节拍做了后续工作。他的结论是一样的。事实上，他甚至在真的一对中发现了新的金属部件。但不管是真是假，他写道，这些占产品质量 33%的金属零件“是为了增加重量，提高外观质量。”我已经拆下了我自己的那双，并证实了路易的说法所基于的金属和塑料结构的存在。厚重的金属部件肯定在那里。

<small>*金属尺码器。*T3】</small>

但是要弄清楚它们是否有实用价值就更难了。它们真的只是为了增加重量，增强耳机的*手感*吗？这真的可能吗？

巨型耳机社区 Head-F i 的所有者裘德·曼西拉(Jude Mansilla)告诉我，这些细长的金属片就是他俗称的“sizer”组件 Mansilla 解释了一些令人惊讶的事情:他认为 sizer 是金属的是有道理的。“如果你想想力是如何施加在那里的，你会看到它在头带的那个部分开始弯曲，”他说。“用塑料做很难。”

大概在耳机中使用金属的最大支持者是 V-Moda 的创始人 Val Kolton，这是一种反 Beats。V-Moda 耳机几乎不含塑料，按照军用标准制造，经久耐用。他对 XS 耳机 上的光滑 [铰链感到非常自豪——这是 Beats Solos 的直接竞争对手。他在电子邮件中告诉我，“它用户友好、坚固、重量轻、可靠，带有‘像豪华打火机一样的咔哒触觉声音’。他没有夸大其词。咔哒声令人愉快。科尔顿和曼西拉似乎都同意——金属通常是耳机结构上的必要元素，如果使用得当，它甚至可以让用户感到愉悦。](http://gizmodo.com/v-moda-xs-headphones-review-indestructible-cans-with-r-1551890986)

### 但是*节拍*需要金属吗？

所以金属是好的，但前提是你使用得当。解决了。Beats 使用得当吗？这种金属有建筑用途吗？路易的论点的关键在于:金属测大小器最终会连接到一个塑料头带上。换句话说，它们所能承载的任何负荷都会沿着链条传递到一个蹩脚的塑料部件上，这几乎否定了它们的任何功能目的:

> 有些人可能会认为金属铰链是为了功能而不是感觉。乍一看，这似乎是合理的，但进一步拆卸发现，金属部件实际上是安装在塑料凸台。几乎所有金属部件上的应力都转移到这些塑料部件上，这些塑料部件实际上比结实的金属部件要小。

我去挖掘我的耳机，寻找 sizer 部件的其他例子。从设计的角度来看，我能找到的最接近的 Beats analog 是最新版本的 [Bose 降噪耳机](http://gizmodo.com/bose-qc25-review-amazing-noise-cancelling-headphones-a-1642999899#_ga=1.2054577.123687697.1431653161) ，它们是各地机场休息室的主要产品。这些耳机有一个超薄的 sizer 机制，可以自由弯曲，我敢肯定这是塑料的。它实际上是一种非常轻质的金属，从一个耳罩到另一个耳罩，作为头带整个结构的核心。

这完美地说明了路易的观点:Beats sizers 有超大的金属铰链，因为它们在一个薄弱的关节处附着在塑料上，所以几乎没有用，Bose sizers 使用金属作为头带结构的中心元素。(当我向 Bose 询问其设计时，该公司拒绝对 Beats 发表评论，并向我展示了耳机上的 30 项实用和设计专利。很公平！)

路易发现的其他金属零件呢，比如这两个小金属连接件？

这些存在是为了在低应力点将头带的两片连接在一起。组件不一定是金属的最好证据？我用于拆卸的特别版 Solo HDs——它有 [哑光黑色配色](http://pisces.bbystatic.com/image2/BestBuy_US/images/mp/products/1308/1308120/1308120063/1308120063_500x500_sa.jpg;canvasHeight=500;canvasWidth=500)——实际上完全放弃了这些金属连接件，而是更便宜的轻质塑料。(起初我不相信，所以我请迈克尔“HiFiMan528”梁拆开他的耳机来确认一下。确实是塑料的。)时至今日，Solo HDs 已经被完全不用这个组件的 Solo2s 取代。

<small>*哑光黑色配色上的小连接器是塑料的。*T3】</small>

路易在他的新帖子中写道:

> 头带中的装饰性金属片仅仅是装饰性的。它们不用于收集或保持任何塑料碎片。这些金属分隔物覆盖了一个区域，在该区域中，材料从硬塑料变为更软的硅橡胶。将这两个部件放在一起，会突出由不同材料制成的部件产生的颜色差异，这种差异很难匹配。工程师经常使用分离特征，在这种情况下是金属带，来直观地区分两种材料。

他们是工业设计爵士乐手！

光泽是一种美学考虑，与重量一样，它也是耳机应该带来的整体情感体验的一部分。你买这些耳机不仅仅是因为它们看起来很好，还因为当你拿着它们时，它们的 T2 感觉很好。

那我们该怎么办？金属定径器，开始整个调查的零件，*可以增加结构强度，但无论如何都要附着在脆弱的塑料凸台上。与此同时，连接件的金属除了改善耳机的外观和光洁度之外，没有任何用途。*

这证实了我们在这场混乱中一直知道的事情:耳机将美学置于功能和质量之上。我们不需要拆卸来证明它们是非常昂贵的设备，比其他设备更容易损坏。最终，人们喜欢抛光塑料的外观——但感觉很便宜，金属显然是解决问题的办法。即使它没有明确的功能目的，没有它，这也不会感觉像是价值 200 美元的耳机。

但这就是 Beats by Dre 的天才之处，它显然将其制造视为其营销的一种延伸:只有光泽和重量，没有实质。

吉姆·库克拍摄的图片

联系 maguilar@gizmodo.com 的这篇文章的作者马里奥·阿吉拉尔。 [*在推特上关注他*](http://twitter.com/mariojoze) *。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1677881925,5981823,1712319045&title=Beat%20down%3A)