# 去问 Nerdlove 博士:我无法忘记和已婚老板的恋情

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-cant-get-over-an-affair-with-my-mar-1573528327>

你好，互联网！欢迎来到 [询问 NerdLove 博士](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，这是唯一一个玩家分数超过 9000 的约会建议专栏。

这一周，我们将做一些不同的事情。我们不是回答两三个独立的问题，而是要更深入地探讨。偶尔，我会遇到一个比平常更复杂的问题，需要更多的探索来准确定位哪里出了问题以及如何解决问题。

与医生主题保持一致(NerdLove 医生不是真正的医生)，我称这些为验尸——切开日期或关系的尸体，权衡器官并试图确定失败的原因……以及，关键的是，事后该做什么。它并不总是漂亮的，但它经常是必要的。

这一周，我们有一个关于一个年轻人和他分分合合的女朋友之间的爱和失去以及情感虐待的扭曲故事。戴上手套，该开始切割了。

> 你好，我叫杰克，这是我的爱情问题，不，是我的爱情故事。
> 
> 我到处约会，自从上一次真爱以来，我还没有一个真正的女朋友。她曾经是我的同事....实际上是我的老板，在一家唱片店。

我认为这不可能会变得很糟糕。

> 当我们被正式介绍认识时，我们产生了一点化学反应。有时候我发现她盯着我看，或者当我扶着门的时候，她会赶紧走出门去，这是一种甜蜜的陈月娇式的爱情。我总是被教导要等到拥抱的那一刻，说实话，我不知道她已经暗恋了我几个月，直到我的一个朋友得到了内幕消息(我获得了参与杀戮的信心)。你可能会问为什么这么久才和她约会，她嫁给了一个非法入境的人，还有一个 3 岁的儿子。是的，我跳进了“另一个人”的领地，在我身上留下了多年的黑色印记。

老实说，我认为你在这段关系中总会遇到比做她的男仆更大的问题。首先:她是你的老板。在工作中与你的上司纠缠不清几乎总是一个坏主意——忽略了权力差异总是存在的事实，也忽略了它会给工作中的每个人*其他人*制造困难的事实。最明显的问题是感知(或实际)的偏袒，但也有一个事实，如果事情出错，*她可以解雇你。这带来了一大堆复杂的问题，尤其是她可能会说服你继续雇佣她，让你屈服并合作。*

> 当我们第一次“约会”时，我们被爱情诱惑，表现得像孩子一样，从不担心这个世界。回顾过去，我开始否认这一点。23 岁那年是我人生中的黄金时期，我正准备回学校完成一个学位...但她是我的一个主播，我慢慢对她和她非法丈夫的情况失去了耐心(离婚有时需要长达四年的非法/绿卡程序，以及大量的金钱)。

我要在这里打断你，我们可以开始真正的事后分析。在这里，你成了一个经典错误的受害者，其中最著名的是“ [永远不要假装你是她的朋友去上她的裤子](http://www.doctornerdlove.com/2012/12/problem-nice-guys/) ”，但稍微不太为人所知的是这个 *:* 不管他们告诉你什么，他们都*永远不会*离开他们的配偶。

这是放之四海而皆准的真理，不分性别。如果他们要离婚，他们早就离婚了，或者已经在离婚过程中了。相反，他们吃着他们的牛肉。

总会有理由:他们有一个孩子。她请不起离婚律师。他们的财务关系过于复杂，现在离开会让他在财务上破产。她想让事情顺利进行。或者，在这种情况下:离开意味着她的前夫会被驱逐出境。在进一步的证据出来之前，我会仁慈一点，假设她没有离开她的丈夫，因为她不是*邪恶的*，不想让他被驱逐出境。这本身就是一个非常强大的动机，除非他的法律地位得到解决，否则不会离开，正如你所说，这可能需要几年时间。然而，即使不是这样，她也真的没有动力去经历离开他的过程。即使没有额外的法律问题，离婚也是一个漫长、混乱和昂贵的前景，即使人们渴望摆脱婚姻，也会对他们产生影响。但是到目前为止，除了她在工作中和某人有一腿，她还没有表现出想要离婚的迹象。就目前情况来看，她有自己的婚姻和事业(你)…为什么要搞砸一件好事呢？事实上，没有进一步阅读，我要把钱放下:你将陷入一大堆“来了，走了”。一旦你发出要结束关系的声音，她就会像在一只特别饥渴的鲨鱼面前的美味、性感的诱饵一样，摇晃着离开他的可能性。

> 我总是希望她对她的丈夫诚实，让他知道独家新闻。当然，我太懦弱了，没有告诉他，因为她早就告诉我，他是不可预测的，非常情绪化，可能会犯愚蠢的错误。

他当然是。他们总是这样。没有比说“哦，他有点疯狂，所以你最好不要和他说话”更好的方法来防止她丈夫的脸被放在一边。 [让白衣骑士上钩](http://www.doctornerdlove.com/2012/01/white-knight-syndrome/all/1/) 也是一个很棒的方法；现在你不仅出去了，而且你还*帮助她从她未来可能虐待她的丈夫手中拯救出来！*

> 我什么也没说。

因为你当然没有。你已经处于一个棘手的境地:你是另外一个人。你已经得到暗示，他是“不可预测的”(理解:潜在的暴力)。从伦理上讲，你默认处于弱势地位，这一事实强化了这一点。他是被冤枉的一方，这会让其他人站在他一边。在模糊的暴力威胁和你的负罪感之间，你基本上被操纵着不去捣乱。

> 在我去上学之前，她告诉我她爱我，但是为了她的孩子，她也考虑过和我分手。老实说，我不知道为什么我还是会支持她。

我猜答案是“性”

> 这可能是一次非正式的分手，但我们还是鬼混了。

没错。做爱。

> 每当我和她在一起时，她都是一个非常快乐的人，我们确实有那种乐观，但我慢慢地变得嫉妒起来，希望她做更多的情感工作。我和她分开了一段时间，她已经不在状态了。我们仍然有夜晚和时刻，但有一天晚上，她以最甜蜜的方式回到了我身边。我们在看电视，我躺在我的沙发上，而她坐在另一个沙发上。她慢慢走向电视，就像一个孩子试图找到电视的点。我情不自禁地爱上了她(这仍然是发生在我身上最甜蜜的事情)。
> 
> 我们试着再次约会。我被学校退学了，但仍然和她一起工作。有些日子对我来说太紧张和情绪化了。我觉得我有躁郁症。我会对爱感到兴奋，但也会沉溺于悲伤的境地。

不要把它说得太好，但你得到了禁止的性交和大量的戏剧。这就是你留在这里的原因。你*已经*知道这是一个糟糕的情况，但是性和感觉你是这个故事的秘密英雄的结合让你感觉像电影中的角色。在这一点上，你几乎有一部分意识到这是不可能有好结果的。

> 我们的沟通有问题。老实说，我总觉得她应该知道我想要的答案。我想让她离开她丈夫的生活，进入我的生活，但我从没说过。我从来没有用那种方式说过“我爱你”,因为我总觉得她必须跳起来。我可以说出来，但我不确定，有时我觉得她一直都知道，但只是不想做。

没错。好吧，我知道这将是残酷的，但是，她知道你的感受；不管你们分手多少次，你都会去把她带回来。本着完全诚实的精神，你希望*她*会采取行动，因为你在这里没有筹码。作为损失最大的人——坦率地说，也是*操纵你的人*——她才是掌控这段关系的人。你内心深处明白这一点。在这种情况下告诉她你爱她，你几乎是在恳求她离开他。不管你有多爱她，那都是一种羞辱。从长远来看，你最好不要说出来。更好的办法是咽下它，让它保持沉默，而不是在已经糟糕的情况下失去更多的自尊。

> 但是在她的辩护中，她和照片中的儿子以及他的父亲共度一生。她的儿子是一个有天赋的孩子，已经知道两种语言和他周围的环境，非常容易激动。我总是像鹰一样看着他，以确保他永远不会摔倒；我们是很好的玩伴。我的上一次会议是一次不幸的会议。我们在红罗宾，她儿子有本涂色书。他画得非常快，没有真正上色。我试图帮助他，但我真的很用力，最后抓住了他的蜡笔，他哭了。
> 
> 我立刻慌张起来，告诉他他不会得到一个气球。我许下了那个承诺，但是当我做到的时候，我的女朋友露出了我所见过的最失望的表情；我放下自尊，给他买了气球，立刻觉得自己像个固执的六岁小孩。

这是另一个例子，说明为什么这整件事是个坏主意。与单亲父母约会不是一件轻率的事情。和有孩子的人约会意味着你不仅仅是和那个人在交往。还涉及到一个或多个孩子，如果事情很严重，那么你*将*成为那个孩子生活的一部分。这是一个不可思议的责任，需要认真对待。你 23 岁，刚从大学毕业，在一家唱片店工作。你没有生活经验，也没有什么恋爱经验，更重要的是，无论在情感上还是经济上，你都没有能力帮助别人抚养孩子。毫无疑问:即使他的生父在他的生活中，继续与这个女人的关系将意味着你*将*成为他的父母。从你在这种情况下的反应来看，我猜你可能还没准备好。此外，考虑到这段关系从一开始就注定了，继续牵扯进来对她的儿子来说是相当不公平的。通过与他建立联系，你成为了他生活的一部分。当(不是如果，而是当)你和他的母亲分手时，你就带走了他生活的那一部分。对一个孩子来说，这可能是毁灭性的，尤其是考虑到你分分合合的女朋友和她丈夫之间的紧张关系。

> 我把他抱起来，在他耳边轻声说道:“永远照顾好你的妈妈。”这是我对任何人说过的最真实的话，我希望他也能这样做。这是一个滑坡，在一起将近一年后，我们吵了一架，她告诉我她不能再和我在一起了。

在她试图复合之前，我最多再给她两段时间。

> 我试着回去，但是我朋友的女朋友给我安排了一次相亲。我和我的前任还是脸书的朋友，一件事接着一件事，她非常嫉妒。

搞定了。

> **回报？你打赌。我和我的新女友关系还不错，但在我内心深处，我对我的前任有所保留。**

伙计。*哥们儿*。我不知道你是否意识到这对所有相关人员来说有多糟糕。在你的前任面前炫耀一段新的感情只是为了报复她，这对你来说是一个巨大的举动。

但你伤害的不是*而是*你的前任。你把一个无辜的旁观者拖进了你的感情闹剧。把另一个女孩当成你想要的那个女孩的占位符是一个更大的举动，因为她会假设你是真诚的。你基本上是在利用她，玩弄她的情感，因为你需要一个温暖的身体来填补“女朋友”的位置，直到你的前任出现，并最终抛弃了她的丈夫。这是永远不会发生的。你在这里能做的最仁慈的事就是和这两个女人断绝关系。 [选择和前任](http://www.doctornerdlove.com/2011/08/survive-break-up/) 分手，断绝一切联系，然后和现任女友分手，因为你的所作所为对她也不公平。

> 这是我对她的警告，但当然，非常鲁莽。她仍然没有放弃她的丈夫，几个月后我们见了面，有了一次小小的勾搭，但这不一样了。在这一点上，她甚至不愿承认自己仍在和丈夫解决问题。

这时，你真的需要意识到，除非她明确地说“我和他离婚了”，否则什么都没有改变。因为什么都不会改变，将来也不会改变。

> **有一天，我问是怎么回事，她提到“如果我把一切都告诉你，你就会离开我。”她从没说过其他的事情。现在我更加否认了。我仍然为我们的关系自责。很久以后，我想帮忙，她大喊“你怎么能帮我？”她是对的，我破产了，没有好的职业，甚至还没有搬出我父亲的住处。我绝望了。**

看，这是她不想为了你和她丈夫离婚的又一个原因。忽略她显然对和他离婚不感兴趣的事实，你没有能力去维持一个家庭。她很清楚你的职业前景，因为她是你的雇主。无论她多么享受性爱和新的关系能量，你都不可能维持一段长期稳定的关系，*尤其是对一个单身母亲来说*。

不过，事情是这样的:你并没有绝望，你还年轻。你刚刚从大学毕业——在你人生的这个阶段，你的目标是开始建立一种生活，在这种生活中，你*可以*达到这样一种程度，即你已经准备好供养妻子和孩子，如果这是你想要的。这种情况对*任何人*来说都是很难处理的，因为不能立即处理事情而责备自己是对自己不公平。

> 有一天她结束了事情。从来不提她是如何欺骗我的…

等等。除非这里有你没有包括的东西，否则她不是对你不忠，而是对她的丈夫不忠。

> **...也不知道她自己是如何撒谎的，尽管我已经承认了我的谎言。而这次分手两年后依然萦绕在我心头。有一天，她说她除了我谁也不爱。现在回想起来，我多么希望说我也会这样做。它只是不再有意义，有人真的会那样爱我吗？**

天啊伙计。我知道你还在伤心，但我想你应该明白她这么说有多有控制欲。你需要意识到:*你被利用了*。她知道你的感受。她知道她永远不会为了你离开她的丈夫。给你扔那个小炸弹只是为了让你不被她发现，以防她决定重新开始。那不是爱，在我的书里不是。

> 是的，我们分手后有过醉酒短信，有一次我真的去了她丈夫工作的地方；我们以前见过面，我相信他记得我。我的钱包里有一张我们接吻的照片，我想让他尴尬，让她难堪，但我完全无法预测这是否会导致某人受伤。

是的。有人会受伤。首先，假设他不知道，他会受伤。然后，因为你只是走过去给他看一张你亲吻他妻子的照片，你也很有可能会受伤。

> 据我所知，她从来没有告诉过他，也永远不会告诉他，或者在极端的情况下，她告诉了他真相，但只是小细节和有限的知识。我退缩了，并为陷入这种恶性循环而感到羞愧。我只喝酒，现在酒精要么对我有帮助，要么没有帮助，每次我喝酒都会有一种小小的负罪感，因为我觉得我的生活没有进展。
> 
> 好了，现在我只需要听听你的建议，如何在这次磨难之后成为一个更好的人。不一定要向前看，因为这是显而易见的，我知道我必须向前看。我承认，我和许多人一样试图成为“真正的人”，而不是“另一个人”。但是我怎样才能摆脱这种否认，摆脱她会回来的想法呢？我感谢你阅读这封长邮件和你的见解。我问过很多人，但都没有找到我想要的正确答案。当然不会给你压力，但是会有帮助的。
> 
> **—我是杰克破碎的爱情生活**

* * *

让我直截了当地开始吧:结束这段关系是你所能期望的最好结果。没有一件事是健康的——不是你对她的迷恋，她和你一起不断欺骗她的丈夫，让她的儿子卷入这件事，没有一件事。这是一场*非常*漫长的史无前例的大风暴，你应该感谢你尽可能少地受到精神和情感上的伤害。

我毫不怀疑你的前任(在某种程度上)在乎你——当仅仅是性吸引时，大多数人不会维持那么长时间的婚外情——但事实是你被利用了。她的婚姻是主要事件；你是一个侧面的吸引力。也许她需要一些东西来让她感到被需要。也许她在婚姻上确实有问题，需要一个出口。见鬼，也许她和她丈夫有协议。但是说到底，*你*在这件事上是次要的一方。她永远不会离开她的丈夫。她从来没有给你任何迹象表明她真的会。事实上，她让这种情况持续了这么久，并让*回来*，这意味着她知道，当她打电话时，她总是可以依赖你来。但是一切都分崩离析了，就像它总是会发生的那样，现在你被留在废墟中，不知道该怎么办。答案很简单，尽管很难做到。你自己也说过:你必须放手，继续前进。我知道这听起来很刺耳。你很痛苦，你的生活因为这一切变得一团糟。我很同情。但你现在做的不是疗伤，而是沉溺。你正把自己淹没在痛苦中，因为你的一部分仍然把这当成一个史诗般的爱情故事，而不是你应该庆幸已经结束的极度不正常和有毒的关系。因此，下面是你需要做的事情来度过这一切。首先:是时候砍掉你生活的这一部分了。一切都结束了。你需要切断它并烧灼伤口，因为你在让它溃烂，如果你放任不管，感染会继续毁掉你的生活。

这意味着是时候卸下这段关系中的所有东西了——所有的纪念品和纪念品，所有的东西，让它们从你的生活中消失。如果你还在唱片店，那么看在上帝的份上，已经辞职了。你需要消除她存在的所有痕迹，这意味着采取全面的核选项:在你所有的社交媒体上屏蔽她，删除她的电话号码，删除她的电子邮件，并放弃你与她联系的所有方式。你开始了人生的新篇章，这意味着你需要一张完全空白的石板。想起她只会是这个周期重新开始的一个机会。

下一步:你应该*强烈*考虑和治疗师谈谈。这是一段非常不健康的关系，你正在处理真正的情感伤害。你需要能够与能够帮助你开始把你的灵魂碎片放回一起的人一起解开这个问题，这意味着与专业人士交谈。

幸好你有资源。如果你大学的卫生部门没有治疗师或顾问，他们应该可以帮助你联系到能帮助你的人。

啊，但是你被退学了。嗯，这让我想到了你应该做的下一件事:重新注册。开始回去，即使只是兼职。因为当你和治疗师一起工作时，你也需要开始收拾你生活的碎片，并把它们放回一起，这意味着让你的教育回到正轨。

从很多方面来说，你的情况还不错。你还年轻，你的责任很少，希望你的债务也相对较少。你处在一个你*可以*重新开始的位置。无论如何都不容易。你将不得不非常努力地工作，只是为了再次回到起点……但是你*能*做到。

目前，这样做应该是你唯一的优先事项。不约会，不做“真家伙”，不处理反弹关系；只需专注于找一份新工作，让你的财务和教育重回正轨。够了。

当且仅当你 a)有一份稳定的工作，不在唱片店，b)完成了至少一门新的学分课程，你才应该考虑和新的人约会。

不言而喻，还有一条规则要给你自己定:不要再有已婚女人。永远不会。

在你面前将会是一条漫长而艰难的路，它将会是前所未有的艰难。但是如果你低下头，全力以赴，你会度过难关的。最终，你会成为一个更好更聪明的人，即使你经历了所有的痛苦。

祝你好运。

* * *

你有约会失败却不知道原因的经历吗？不知道为什么事情没有与你的迷恋和希望有人告诉你，只是在哪里，事情是如何出错？我将继续采取一些更长的字母来执行另一个 [*验*](http://www.doctornerdlove.com/2013/10/post-mortem-career-opportunities/) *像这样的某个时间很快。如果你有这样一个故事，把它发过来，让我知道你想让它被认为是一个验尸报告。*

*与此同时，请在评论区分享你的想法和故事，我们将在两周后带着你的更多问题与你见面！*

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，他还为书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和书呆子爱博士播客</small> [<small>。</small>](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-ask-out-the-gamestop-girl-1543136621) <small>他的新书*简化交友*有售</small> [<small>独家通过亚马逊</small>](http://bit.ly/simplifieddating) [<small>。</small>](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-become-boyfriend-material-1553033898) <small>他也是</small> [<small>我们</small>](http://oneofus.net/) [<small>的常客。</small>](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-am-i-going-to-be-forever-alone-1567151112) <small>他可以在脸书</small> <small>和推特</small>[<small>@ DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)[上找到调剂点心和建议。](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-when-a-nice-guy-wont-leave-you-al-1522243657)