# 问 Nerdlove 博士:我该不该和前任复合？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-should-I-get-back-together-with-my-ex-1710690704](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-get-back-together-with-my-ex-1710690704)

你好，互联网！欢迎来到 [问问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一一个发布到 Valhalla 的交友专栏，永远闪亮和 Chrome(绝不火狐)。

Watch

本周，我们做的事情有点不同。我们没有涵盖大量的信件，而是花时间对读者的关系进行另一次剖析，以找出哪里出了问题，可以做些什么来挽救事情，以及是否值得再次尝试。

这些很少是漂亮的，经常是不舒服的…有时是绝对必要的。一点后知之明可以决定另一段失败的感情或者确保你不会再犯同样的错误。

洗干净，因为是时候投入进去了。

> **嘿，博士。书呆子，T1**

> 我刚刚结束了我的第一段成人恋情，男人很复杂吗？不过，在我开始真正的问题/议题之前，我会把它全部分解。会很长，但我希望你不要介意。故事很精彩。
> 
> 我们在大学里有共同的朋友，但我太害羞了，不敢约她出去，也不敢和她说话。直到我们都毕业后，当我偶然发现她的网上约会资料时，我才有勇气说些什么。我们一见如故，每天发 5 小时短信。我们的第二次、第三次和第四次约会紧随第一次之后，我们俩都很开心。我们处于典型的蜜月期，为了探索新的关系，我们把其他事情都放在了次要位置。我们对彼此敞开心扉，她成了“我的第一”(我不是她的)，最终我们意识到这就是爱情。
> 
> 然后，在交往大约 6 个月后，发生了一些事情。1)我们都不想继续住在父母的房子里，我们都没有我们想一起生活的朋友。此外，我们认为我们总是在一个或其他的地方，所以分开住是没有意义的。我们决定同居。

现在我们来到了你们关系的第一个十字路口。和某人同居 是相当严肃的一步——即使你们两个都非常喜欢对方。当情侣们第一次搬进来时，他们经常会有这样的假设:“我们彼此相爱，这将是完美的！”而不是花时间去考虑这对你们两个意味着什么。在你意识到一起生活会把你们的关系变成一场理智的压力测试之前，这种随时可以发生的性行为和减少 50%的房租的想法一开始是很可爱的。即使你们一起度过漫长的周末，当你需要空间的时候，你们有自己的地方可以撤退，这给了你一些非常需要的喘息空间。当你每天都与这些品质打交道时，你可能会发现这些品质起初很可爱，但后来却变成了谋杀。你的宝贝兔子的洁癖倾向是可爱的，直到你第十四次为扔垃圾前清洗回收物而争吵，你想知道把他们的尸体扔进垃圾堆算不算有机垃圾或散装垃圾。

还有一个事实是，住在一起会使关系变得复杂。如果事情出了差错，你现在不得不理清你的财务和生活状况。更糟糕的是，你可能无法*承担*离开的费用……不管你是否意识到这一点，你很可能会发现自己延长了你们的关系，超过了它的自然到期日。

> 她突然出现了一些健康问题，需要休三个月的病假。在这段时间里，她需要集中精力变得更好。但是她的父母答应在那段时间支持她，这样我们仍然可以有自己的房子。我自己养活自己。

虽然说起来不浪漫，但与患有严重或慢性健康疾病的人建立关系意味着你要认真考虑自己想要什么。健康问题是一个潜在的冲突，甚至会破坏最相爱和忠诚的关系。电影让它看起来很容易，每个人都很上镜，即使他们正对着插管呼吸，还有佛陀本人的耐心，这种疾病可以被忽略，直到它声称自己具有戏剧效果。

事实上，无论是对患者还是看护者来说，这都是一种令人精疲力尽、沮丧甚至疯狂的经历。

但话说回来，你即将发现这第一手资料。

> 长话短说，就在我们以为她在 3 个月的最后会好起来的时候，另一件事突然发生了。在她的医生决定手术是最好的选择之前，这个问题持续了两个月没有得到解决。为这个过程的准备又花了 3 个月。

恰当的例子；与有健康问题的人的关系的一部分意味着接受你将既是男朋友*又是*的看护者，而这两个角色经常会相互冲突。

然后是人们很少准备好的个人损失。这往往有两种形式。

> 所以她已经被软禁了 8 个月，在这期间发生了很多事情。首先也是最重要的，她天生的焦虑和抑郁(我之前就意识到了，并在这一切发生时得到了妥善管理)失控了——我想任何人都会这样。她时好时坏，我尽力陪着她度过难关。

这是第一种形式。《我们的星星》中的错误、《T2》中的爱情故事以及其他一些夫妻经历健康危机的故事很少涉及到处理医疗问题在情感上是多么的痛苦，尤其是如果你还有其他问题的话。你感觉被自己的身体背叛了，因为不能做以前能做的事情而恼怒和沮丧……然后是新发现的难以置信的不舒服的亲密程度，这可能需要你的伴侣。仅仅是被人扶着去洗澡和浴室都会感到羞辱——即使只是暂时的——因为你觉得你*应该能够自己去做，而不是像一个病人或婴儿一样被拖着走。*

然后是与你的伴侣相处时的焦虑。你担心在这之后他们会觉得你没有吸引力。你担心他们真的希望脱离这种关系，但因为责任感而留下来。你很可能会感觉到一种不舒服的混合情绪——希望他们已经离开你，同时又害怕他们会离开你。

> 第二，我们都不再像以前那样经常见到朋友和家人。对她来说，这是一件健康的事情，但我从来不想让她独自一人，生病，痛苦。我为朋友们腾出了一些时间，但我很快就变成了一群怪人。不过，她几乎从未要求我不去看朋友——这几乎总是我的决定。

这是另一种形式。当你是看守人时，你的生活现在以不同于以往的方式围绕着你的伴侣。再说一次:电影倾向于忽略提及这是多么令人沮丧和孤立。即使是最忠诚的伴侣也会需要自己的空间毕竟，当你有责任照顾需要你帮助的人时，和朋友去看电影或喝啤酒有点困难。

这同样会让人感到孤立，因为坦率地说，我们倾向于期望看护者只是接受现实并处理好。人们很容易将对空间和时间的渴望视为自私和不负责任——当你的伴侣处理 X、Y 和 Z 的时候，你怎么能抱怨呢？除了*得到*那个空间是*能够*照顾他们的关键。为了关心一个人而在感情上毁掉自己，对任何人都没有好处。利用这些小小的休息时间——想办法给自己一点时间——可能是给自己充电，还是举手说“去他妈的”,让你现在的前伴侣陷入困境。

> 第三，我们的情侣活动仅限于网飞的狂欢和公寓的游泳池。虽然我们的性生活仍然很有规律，但这也带来了一些问题。我变得自满，不再试图安排约会，因为她经常不能去。

(要说出令人吃惊或高兴的事情)听着...

> 即使是做一顿美味的晚餐有时也是失败的，因为她病得吃不下了。

(要说出令人吃惊或高兴的事情)听着...

> 她开始怨恨我把她当成最好的朋友，让她对我也有同样的感觉。

炸药爆炸了。

这就是这段关系结束的时刻。

> 总觉得我们会解决这个问题，并决心做得更好，但现在回想起来，我怀疑她是否只是试图忽略这种逐渐减弱的感觉。

在这一点上，你试图复苏一段死亡的关系，捶着它的胸膛，大喊“不要放弃我！”你身后的急救人员一直试图告诉你五分钟前心脏停跳了，你需要停下来。你没有在这一点上分手并不是你挽救了这段关系的标志，你只是让它的四肢抽搐并决定假装它是活着的而不是不死的。它像一个渴望“约会之夜”而不是大脑的僵尸一样拖着脚步前进，你们中的一个需要在它的穹顶上放两个。

> 第四，我变得更像一个看护人，而不是男朋友。我不断提醒她什么时候吃药，医生想要什么，以及你能想象到的一切。我只是认为我在支持她，但这让她很恼火，直到手术后我才改变了她的行为。

还记得我说的作为看护人给你带来的压力吗？这就是我说的。再加上感到怨恨和有自己的需求的罪恶感，你就会让自己崩溃。

> 第五，整件事是一场紧张的混乱。我开始去看治疗师，试图更好地应对(得知我有天生的相互依赖的性格，这可以解释一些事情)，但这是一个漫长而疲惫的过程。

这是你能做的最聪明的事情之一。很高兴你去寻求帮助。

> 总之，她已经准备好接受手术了，我们认为我们终于解决了最困难的部分。手术将迫使她经历一些相当剧烈的生活方式的改变，我们都同意，如果我们要继续在一起，我也需要做出改变。健康饮食和锻炼对未来真的很重要。

"我的女朋友是素食者，所以我也是素食者。"

即使在最好的情况下，被伴侣拖进生活方式的改变，而不是为自己选择生活方式，这是一种很好的方式，让你讨厌生活，并在你没有完全遵循它时引起许多争吵。

> 所以她做了手术，出现了并发症。在接下来的 5 个月里，她在医院/急诊室进进出出，时间长短不一。她在家的时候，有一段时间和父母呆在一起，这样他们就可以照看她，这很好，但这意味着我基本上住在三个地方——她父母的地方、我们的公寓和医院。
> 
> 对我们所有人来说，这是地狱，没有稳定可言。我发现我不可能改变我的饮食习惯，也不可能有时间去健身房，她经常提起这件事。有时她是支持的，但其他时候感觉像是警告我要振作起来。

我被撕裂了。一方面，对她来说，这是一个非常紧张，而且很可能是非常痛苦的时期。另一方面:你比一个在踢屁股比赛中试图照顾她的独腿男人还要忙*和*你自己*和*维持着像工作这样的事情。不遵循强加的——说实话——非自愿的饮食和锻炼养生法是可以理解的*，你真的应该在这里放松一下。*

*NerdLove 规则#567:仅仅因为你生病了并不意味着你会成为一个混蛋。*

> *不管怎样，她终于开始康复，我们的租约也快到期了。*

*哦，上帝，请不要做我认为你将要做的事...*

> *因为我不想在她不在的情况下搬到另一个地方，而她在回去工作之前还有一段时间，所以我们决定让我搬去和她的父母一起住。*

*哦，妈的，你做到了。*

*恭喜你:你已经从小笼子里的两只老鼠变成了更小笼子里的四只老鼠。和你的父母(或她的父母)住在一起需要一个相当大的房子，以防止每个人都互相欺负。既然你没有提到她的富翁叔叔，我猜这不是富丽堂皇的庄园...*

> *我和他们的关系很好，我们认为这会行得通。我开始正确饮食，开始攒钱办健身房会员，但我没有太多时间来证明我终于准备好做出这些改变了。*

*不打算在这里撒谎:你永远不会得到那个时间。那段僵尸般的关系开始变得支离破碎。*

> *然而，大约一周后，她开始疏远我。距离是恒定的，我似乎无法缩小差距。她开始与她的朋友重新联系，并一直发短信(这很好)，但这几乎排除了我们的交谈。*

*明白我的意思吗？*

*想要与朋友重新联系是一回事——这是快乐、健康、长期关系的重要组成部分。以牺牲和伴侣的关系为代价这样做又是另一回事。*

> *与此同时，自从她手术前(5 或 6 个月前)，我们就没有过性生活或身体接触，我不知道那会在什么时候结束。*

*不会结束的。*

> *最终我们打了起来，真相大白了。她不喜欢我还没有做出那些改变，她不再被我吸引，她想要“自由”和独立，她不喜欢我停止见朋友，她不喜欢我停止努力得到一份我真正想要的工作，她不喜欢我因为压力而暂停一个项目，她不确定她是否还想和我在一起。显然她在手术后几个月就意识到了这一点，但直到那时才说出来。*

*在事情发展到这种地步之前，她本可以提出来的所有事情。我就直说了吧:这与其说是“澄清事实”，不如说是“将即将到来的分手合理化”。*

> *因此，她让我们“休息”了一会儿，并且给“规则”下了一个糟糕的定义。*

*“分手”相当于“只是小费”。“不，不，就这一点点，只是想看看感觉如何……哎呀，不知道*怎么就滑进去了！”**

> *我违反了太多，她已经完了。*

*让我们面对现实吧:你注定要失败。不管你做了什么，总会有一些事情给她借口，让她想对你开枪。不过这样一来，就变成了*你的*错了…*

> *大约在那个时候，我也准备好了分手——哪怕只是因为我知道她不再爱我。周末的时候，我们坐下来谈了谈，并就我们需要分手的非常礼貌的条件达成了一致。与此同时，我们也承认，也许几个月后，当我们都重新振作起来时，我们可能会想再试一次。谁知道呢，对吧？但我持怀疑态度。*

*你他妈的也应该是 T1。她无意与你复合。这是“我们还可以做朋友”对打击的软化。*

> ***所以，长话短说:***

*太迟了！*

> *一方面，我真的很想她。但另一方面，我想知道我们是否已经经历了太多，以至于不能再继续下去。*

*调查显示:*

> *我们经历了一个糟糕的局面，大多数夫妇直到更晚的年龄(我们 23-24 岁)和结婚后才会处理这个问题。它带出了我们双方的一些不好的东西，削弱了我们关系中的火花。我们一开始就走得太快，不得不处理太多事情。*

*是的，我就是这个意思。*

> *现在，我只想集中精力做回我自己，为自己的健康做出改变。我去见朋友，吃得更好，锻炼身体，并再次追求我的激情。*

*很好。这就是你需要做的。*

> *我敢肯定她也在做类似的事情(除此之外，我认为她已经开始和其他男生约会了)。*

*是的。是的，她是。*

> *我不知道将来会发生什么，但你认为我们已经经历了太多，不能再试一次，这次做对了吗？*

*调查显示:*

> *我内心有一种挥之不去的感觉，如果情况对我们这个年龄的人来说更正常一些，我们会一直挺过去的。当事情好的时候，这种感觉是如此强烈。*
> 
> ***谢谢你的帮助，***
> 
> ***真实的长故事***

*关于前任的事情是这样的: [和他们复合](http://www.doctornerdlove.com/2012/06/get-together-with-your-ex/all/1/) 几乎是*总是*诱人的，因为他们代表着已知。熟悉的。他们就像穿上一条完全磨合好的牛仔裤。除此之外，你必须忽略这样一个事实，那就是牛仔裤已经散架了，它们是被善意和胶带粘在一起的，而不是(等等)关系材料(嘣！).

你错过了好时光。这可以理解。但是那些美好的时光并没有持续很久，而且，说实话，比起你们两个不得不去爬的屎山来说，那些美好的时光是微不足道的。*

*如果事情有所不同，你能坚持到底吗？也许吧。这是不可能的。所有的关系都会结束，直到你找到不属于你的那一段。但是猜测“如果”是没有意义的。情况并没有什么不同，如果你们两个再次复合，也不会像当初那样天真无邪。你们会是那对经历了地狱般的煎熬却没有从另一边走出来的夫妻。*

*你们现在是不同的人了，没有办法忘记你们经历的一切。你将会更快乐地重建你的生活，走向另一个人。*

*你的前任是你的过去。是时候展望你的未来了。*

*祝你好运。*

**你有关心伴侣的故事吗？你的恋爱经历过健康问题吗>在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着你更多的约会问题回来。**

*[<small>*问 Nerdlove*</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove)<small>*是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上*</small>[<small>*doc@doctornerdlove.com*</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>*，并在主题栏中写上“Kotaku”。*</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [*<small>上提供极客约会建议，他的博客是“呼叫书呆子爱博士</small>*](http://www.doctornerdlove.com/) *<small>和“书呆子爱博士”播客。他的新书《简化约会》在亚马逊独家发售</small>* [*<small></small>*<small></small>](http://bit.ly/simplifieddating)<small></small><small>*<small>他也是</small>* [*<small>我们中的一员</small>*](http://oneofus.net/) *<small>。他可以在脸书</small>* *<small>和推特上</small>**<small>@ DrNerdLove</small>**<small>找到调剂点心和建议。</small>*</small>*

*<small>[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1704667966,1701324227,1698138383&title=More Nerdlove)</small>**<small></small>*