# 华硕 ZenWatch 评论:第一款我会当手表戴的智能手表

> 原文：<https://gizmodo.com/asus-zenwatch-review-the-first-smartwatch-id-wear-as-a-1665903706>

多年来，我一直想要一款智能手表:一款融合时尚和数字便利的设备。不幸的是，第一批智能手表主要是体积庞大的塑料和玻璃，用“优雅”这样的形容词来形容似乎有些言不由衷。但华硕 ZenWatch 是情况正在好转的证据。

Watch

ZenWatch 采用超薄的 watchface 机身、即开即用的腕带和电池感知型 AMOLED 显示屏，是一款不显眼的时尚时计。

### **什么事？**

台湾制造商华硕生产的 200 美元智能手表，运行谷歌的可穿戴软件 Android Wear。它并不是要取代你的智能手机，而是通过将通知、步数、天气预报和其他信息直接发送到你的手腕来补充它。

它包含了我们在其他智能手表中看到的许多相同的规格，主要是 AMOLED 显示屏和智能手机级骁龙处理器，但它采用了有吸引力的不锈钢外壳和超薄机身。这是市面上最好看的智能手表之一。

### **给谁的？**

直到最近，智能手表看起来真的很像智能手表，像科幻小说中的腕式电脑，而不是你想每天佩戴的东西。三星的设备阵容当然不会掩盖其可佩戴手腕的骄傲，来自 LG 和摩托罗拉的笨重进入者也没有多大帮助。他们很难融入普通人的衣柜。对一些人来说这很好，对另一些人来说就不那么好了。

ZenWatch 是为其他人准备的，他们想要看起来很棒的东西，同时也提供很棒的智能手表功能。

### **使用它**

当我不评论科技钟表时，我会戴一块大约两年前从 Target 买的 35 美元的 Timex 手表。我想它可能在打折。它显示时间。它在黑暗中发光。大概就是这样。然而，我几乎每天都戴着它，所以每次我换上新的智能手表，我就像一个穴居人发现了火。“这是一块可以看时间的手表...还有更多！”毕竟，是“更多”让人们首先想要这些东西。但是我还没有卖掉我的天美时是有原因的:我还没有找到适合我的。在 ZenWatch 呆了两周之后，我的态度正在改变。

在这两周里，我了解到一个不可否认的事实——大多数人认为 ZenWatch 是苹果手表。他们是路过的陌生人，仅仅是熟人，还有街上一家酒吧的酒保。因此，可能不是最懂智能手表的人，但这仍然是一个主要的赞美。情人眼里出西施，但苹果公司的 Jony Ive 以设计能力著称。我很高兴看到我的新配件被误认为是苹果产品。

ZenWatch 还凭借一款更轻薄的表盘赢得了市场。它几乎比 [Moto 360](https://gizmodo.com/moto-360-smartwatch-review-you-were-the-chosen-one-1633200545) 薄了整整 2 毫米，弧形的侧面让它感觉更是如此。机身本身由防水不锈钢制成，玫瑰金(基本上是青铜)面板夹在两块灰钢面板之间。

<small>*华硕 ZenWatch 搁 LG G Watch R 上面*</small>

ZenWatch 两边的曲线贴着我的手腕感觉很舒服，我喜欢统一的外观没有被一些从侧面伸出的笨拙的旋钮打破。相反，唯一可见的硬件输入在背面:一组充电引脚和左侧的一个按钮。你必须抓住手表，从手腕上抬起一点才能够到按钮，这可能有点烦人，但你可以轻松地在触摸屏上滑动和点击来更改设置，并从待机状态启动手表。这个按钮的存在只是为了在你遇到麻烦时可以重置设备。

打开屏幕，迎接你的是 320x320 AMOLED 显示屏，与 LG G Watch R 和三星 Gear Live 非常相似。AMOLED 对电池寿命来说是个好消息，但对白天的可读性来说可能不是什么好消息。与 Moto 360 的背光 LCD 相比,(稍微)弯曲的 ZenWatch 显示屏看起来确实暗淡，但它也吸电池而不是狼吞虎咽，而且表盘在阳光下丝毫不会感觉完全不可读。如果需要，你也可以调高屏幕亮度，但我只在最低设置下操作，一切正常。

屏幕本身——包括颜色、亮度和视角——都非常出色。唯一的缺点是大挡板，那些黑色的死区在这样一个小屏幕上感觉特别糟糕。相比之下，Moto 360 等智能手表上的窄边框显示屏会宠坏你。如果我对智能手表有一条规定，那就是:死区是不可原谅的。这些屏幕实在太小了，不能不利用你能利用的每一毫米。

在非常近的观察中，比如鼻子对着玻璃，你可以分辨出像素、某些情况下的一些彩色边缘，以及数字手表指针上的锯齿状边缘。但这不是智能手机屏幕。你不会在这上面玩无休止的部落冲突或网飞流游戏。

几乎和手表本身一样重要的是它的表带。我需要一条表带，可以轻松快速地佩戴和调整。我越是想把这东西放在身上，我就越不喜欢它。ZenWatch 非常简单。扣上，然后解开。完成了。银扣解开时只需一点点力，或者你可以捏一下边上的两个小按钮就可以轻松解开。就功能而言，没有比这更好的智能表扣了。

但颜色是另一回事。华硕让你从棕色表带和……不，等等，只有棕色。当然，你可以换成任何旧的 22 毫米表带——另一个很好的功能——但我其实喜欢皮带扣上的小品牌和配套的金属扣。我只是希望有更多的选择。

还有一个很小的问题，那就是带子可能会钩住任何一件不受束缚的衣服。好几次，我不得不挣扎着穿过外套袖子，或者解开背包带子。虽然扣子非常容易穿上，但它有点笨重，让你的手臂放在任何东西上都不舒服。

如果你有机会试驾 Android Wear(你真的应该这样做)，那么你可能对这个平台的优缺点很熟悉。与三星的 Tizen 计划甚至苹果自己的智能手表想法不同，Android Wear 是一系列小卡片，提供当地天气、交通信息、体育(我的情况是曲棍球)比分以及 Google Play 商店中的偶尔推荐。如果你经常挥舞着一部 Android 智能手机，这听起来应该很熟悉——它本质上是 Google NowT3。

这不是什么瑞士军用手表，也不是为双 O 特工配备的可穿戴设备，而是你手腕上的通知屏幕。你不能拍照、打电话、看电影或发短信。如果你试图做一些太复杂的事情，你会定期被引导到你的智能手机上，这完全没问题。

华硕的附加 ZenWatch companion 应用程序可以帮助设置安全功能、watchface 背景、查找我的设备选项，并且是一种搜索整洁的智能手表应用程序的绝佳方式，特别是华硕设计的健康和远程相机等应用程序。

Wellness 只是一个跟踪你的活动和放松的健身应用程序。然而，我要警告你不要将 ZenWatch 用作详细的健身追踪器。我把 ZenWatch 拿到健身房，不到五分钟就扔进了我的储物柜。这东西只是敲了我的手腕太多，而且与一些智能手表不同，ZenWatch 底部没有光学心率传感器来跟踪你的脉搏。相反，你必须停下你正在做的事情，把两个手指放在屏幕的一边，做一个和平手势。ZenWatch 在必要时可以简单地计算步数，但其他功能就不多了。

至于远程相机，这款应用程序将 ZenWatch 的 1.63 英寸 AMOLED 显示屏变成了一个微型相机取景器。你可以打开和关闭相机闪光灯，或者把它当作一个微型间谍设备——无论你在做什么。当你在酒吧或其他地方(我想我去了太多酒吧)向朋友展示这是一个很酷的技巧，但他们可能会一笑置之，说“好吧，有什么意义？”

对于智能手表来说，这是一个大问题。有什么意义？我并不是说没有，但答案因人而异。对我来说，我喜欢 ZenWatch 真正向我展示有趣事物的简单时刻。有一次，它让我知道我终于可以买到我几周前一直在寻找的新镶木地板专辑了，在工作时，ZenWatch 提醒我那天晚上晚些时候我要去看国际刑警组织，自从我在 7 月份买了票以来，我已经完全忘记了这场表演。当然，这些都是小事，但它们是我在值班时*做的事情。如果这不是“活在未来”的定义，我不知道什么是。*

但是对于所有这些小小的惊奇时刻，1.0 版本也有很多令人沮丧和明显的缺点。通过 Google Now 的意识流很棒，但我希望有一种方法可以将某些应用程序固定在我的屏幕上，而不会一直消失。例如，如果我想使用华硕古怪的远程相机应用程序，我宁愿向下滑动几次并点击它，而不是说“好的，谷歌”。启动远程摄像机”并吓唬听力范围内的每个人。

简单来说，就是想尽量少跟手表说话。一天晚上，我走在街上，试图说“好吧，谷歌。开始地图”而不引来各路路人质疑的目光。当然，我说话的声音不够大，所以我的手表听到了“星图”，我被带到一个小小的 1.63 英寸版本的谷歌搜索，提示我下载一个观星应用程序。

### **喜欢**

尽管有一些来自摩托罗拉、三星、LG 和索尼的令人印象深刻的设计，华硕还是推出了一款完全属于自己的智能手表。这是一款非常好看的手表，你不会介意戴上它，它有效地将数字便利与个人风格结合在一起。

尽管有笨重的表扣，戴上 ZenWatch 还是完全舒适的。除了在健身房锻炼的时候。

### **不喜欢**

棕色很棒，但如果有选择的话，我绝不会买那个颜色。如果华硕有一个很好的灰色选择以及配套的钢框，这很可能是赢得我的手表，但现在它是棕色或胸围。

Android Wear 感觉还是 1.0 版本的产品。

屏幕太小装不下框的感觉让我不禁抖了一下。这个东西和 Moto 360 比起来，只是比较起来看起来很微小而已。如果华硕能够为这款手表带来这种窄边框风格，我们将拥有一些令人惊叹的东西。字面上。

### **该不该买？**

也许吧！如果你确定想要一款 Android Wear 设备，ZenWatch 是其中的佼佼者。对我来说，它绝对是前三名，旁边是 [LG G Watch R](https://gizmodo.com/lg-g-watch-r-review-worthy-of-your-wrist-even-if-andr-1652833562) (看起来更像卡西欧 G-Shock)和 Moto 360 的大银碟。这无疑是目前最好的方形 Android Wear 设备，因为它首先看起来像一个精心设计的时尚配件，其次才是智能手表。相比之下，LG G Watch、索尼智能手表 3 和三星 Gear Live 都不够时尚。

如果 LG G Watch R 故意笨重的设计不能解决它，并且你担心 Moto 360 的电池消耗问题，那么华硕 ZenWatch 可能就适合你。它的定价也很有竞争力。售价 200 美元，与三星 Gear Live 并列为最便宜的 Android Wear 手表之一。

2015 年会带来比华硕 ZenWatch 更好的智能手表吗？几乎可以肯定。但此时此刻，这是一个可靠的选择。

我第一次没有想念我的天美时。

尼古拉斯·斯坦戈的照片和 GIF。