# 基础峰值审查:迄今为止最好的活动跟踪器

> 原文：<https://gizmodo.com/basis-peak-review-the-best-activity-tracker-yet-1654759831>

原来的基础 B1 波段是 [该死的靠近陆地上最大的活动追踪器](http://gizmodo.com/basis-b1-review-the-best-activity-tracker-despite-one-5992356) ，其实不是。它拥有到达那里所需的所有传感器(然后是一些),但它的性能不一致，也许更重要的是，它笨重而丑陋。好吧，Basis Peak 现在在这里纠正这些错误，你猜怎么着？大部分是这样。

Watch

### 这是什么？

这是 Basis 的新健身追踪器，它采用了一个漂亮的数字手表的形式。翻转它，你会看到一套传感器，监测你的运动，心率，皮肤温度和出汗水平。它可以告诉你什么时候跑步、走路、骑自行车或睡觉，而你什么都不用做。它通过蓝牙与你的智能手机同步，你可以分析你的习惯。最终，它将通过显示短信、电话、电子邮件和事件的通知来实现智能手表的短暂印象，但该功能尚未启用。[更新:带通知的新固件已经推出。参见下面的大图更新。]

### 是给谁的？

人们希望拥有比现在更好的身材，并希望获得尽可能多的信息。喜欢例行公事的人:这款手表非常重视建立日常锻炼习惯。对于那些在健身房锻炼或做其他不会在标准计步活动追踪器上记录的锻炼的人来说，这也很棒。由于 Peak 可以看到你的心率，它知道你的身体承受了多大的压力。

### 设计

很难夸大峰值相对于原始 B1 波段的巨大改进。首先，它要薄得多——所以它不会像骨折一样从你的手腕上伸出来，缠住所有东西。屏幕比原版大得多，也更容易阅读。即使在跑步的时候，我也能毫不费力地找到一天中的时间或者我现在的心率。B1 也有这些可怕的、挑剔的电容按钮用于导航，而新的 Peak 根本没有按钮。相反，它覆盖在触摸感应大猩猩玻璃 3 上，你可以通过简单的手势进行导航。向上或向下滑动以打开/关闭背光。向左或向右滑动以在屏幕之间切换。基本的，直觉的东西。

最大的改进之一是收费机制。以前，你必须扭动 B1，将它挤进 USB 线末端的一个薄而笨拙的塑料外壳中。这是糟糕的设计。Peak 的充电器是磁性的。你只需把手表放在上面，它就会开始充电。你也可以将基座插入你已经拥有的任何微型 USB 线，如果你在旅行，它会减少一点体积。

其他改进？现在，这种带子是一种更有弹性的硅胶，佩戴起来通常非常舒适(只要确保你不时把它摘下来)。最初的底座是塑料的，容易刮伤。高峰有一个坚实的铝身体，它感觉非常该死的固体。此外，心率传感器现在更大，从手表背面伸出一点点，使其与皮肤的接触更大。之前的版本在你跑步的时候很难获得好的阅读效果。这是为了解决那个问题。它现在还可以防水到 5 个大气压(164 英尺)，尽管你不能在游泳时跟踪心率。

### 使用它

设置非常容易。只要打开它，下载应用程序，并与您的手机同步。你需要一个基本账户，作为你所有活动数据的存储库。你输入一些个人数据(年龄/性别/身高/体重)，基本上就这样了。你真正要做的就是戴上手表。你不必记得在睡觉或醒来时改变模式，这是一件大事。大多数健身追踪器不会自动这样做，那些经常搞砸的。峰值实际上是有效的:当我查看统计数据时，它通常与我打盹时或我无数次在半夜醒来写下我转瞬即逝的想法时相一致。

主屏幕显示一天中的时间，就像手表习惯做的那样。向上滑动，它会打开背光，从而均匀地照亮手表。向下滑动以再次关闭背光。轻点屏幕，日期就会弹出来。向左滑动，你会看到你的实时心率。在屏幕上向上滑动，你可以看到今天的步数和卡路里燃烧总量。再向左滑动一次，你会在一个地方看到你一天的所有活动——这意味着如果你在上午 9 点去散步，然后在中午左右去慢跑，这些活动会单独显示，你会看到每个活动的持续时间和总步数。这是非常直观的，没有足够的屏幕让你迷失。

手表本身就差不多了。Basis 声称，充电之间的电池寿命约为 4 天(取决于你的活动水平，这意味着过于活跃可能会缩短电池寿命？)就我目前所见，这听起来差不多是对的。

但是这款手表只能显示你最近的活动。如果你想深入研究你的数据，你可以打开手机上的应用程序。从那里有几个屏幕可供选择:

*   仪表板。快速浏览一下你最近的活动和最近的睡眠事件。它基本上汇总了来自其他屏幕的数据，但不会深入到任何一个屏幕。
*   习惯。习惯本质上是你设定的目标。这些可以包括在中午前走 2000 步，有一个固定的就寝时间，确保你至少每小时起来走一次，等等。习惯屏幕告诉你离实现这些目标有多近(或多远)。与你在大多数其他活动追踪器上看到的相比，它肯定更先进，这些追踪器通常仅限于为采取的步骤设定目标。
*   活动提要。这是你可以出去玩的地方。你可以看到你在晨跑和下午从办公室骑车回家时的平均心率。你可以看到你有多少时间处于快速眼动睡眠、深度睡眠和浅度睡眠。
*   图表视图。这为你提供了很多关于过去四个小时活动的细节，以一种易于理解的视觉效果展示出来。

这个应用程序看起来很好，但是有点复杂。你寻找的数据并不总是在你认为它会在的地方。但是如果你不喜欢这个应用，不用担心。所有的数据都可以在网上轻松查看。网页布局类似于应用程序，但我实际上发现它更容易使用，当你在大屏幕上看到图表时，它肯定更容易理解。

总的来说，我觉得 Peak 穿起来很舒服。打字时，它的扣子没有扎进我的手腕，也没有拔掉我任何一根(大量的)腕子毛。不过，有一个警告:你必须让你的手腕休息一下，即使手表不需要充电，你也不想充电。在夏威夷的一个大热天，我让手表开了太长时间(大约 36 个小时)。我汗流浃背。突然，在我意识到之前，我的手腕开始发痒，你瞧，我开始在这些看起来像毒藤的肿块中爆发。等等，先别慌。

不幸的是，这对于我的皮肤来说很常见。如果没有足够的空气流通，它很容易长出这些小疹子。在测试其他可穿戴设备时，这种情况以前也发生过，通常是因为戴得太紧。皮疹不是在金属接触的地方，所以我真的认为这只是一个透气性问题。(其实我觉得去年的 [整个 Fitbit Force 召回](https://gizmodo.com/report-fitbit-is-recalling-all-force-wristbands-1528060007) 可能是同一件事引起的，但我无法证明。)这很棘手，因为如果你不“贴身”佩戴 Peak，它就无法读取你的心脏(任何腕戴式心率监测仪都是如此)。基本上，这个故事的寓意是，你需要每天洗一次，给你的手腕一些呼吸的时间。我每隔一天就换一次手腕，看起来效果不错。

无论如何，我实际上发现这款手表非常准确，比我测试过的其他手表[心率监测器](http://gizmodo.com/moto-360-smartwatch-review-you-were-the-chosen-one-1633200545) 准确得多。在测试过程中，我手动检查了我的脉搏，并将其与 Peak 的读数进行了比较，我想说的是，在准确性方面，它仍然稍微落后于胸带，但它非常接近——通常在几 BPM 以内——并且方便性因素使它更受欢迎。

但不幸的是，它也不能真正取代它们。最受欢迎的跑步应用程序(如 Runtastic、Endomondo 和 Runkeeper 等)允许您使用蓝牙 HRM 将心率数据集成到您正在跟踪的跑步中，这对训练非常有用。但是即使 Peak 通过蓝牙与你的手机配对，它目前也不允许这些应用程序下载数据，所以如果你想将数据集成到你的跑步中，你仍然需要一个单独的心率监测器。这是一个大败笔。也许有一天他们可以通过软件更新来增加这个功能。谈到软件更新，Basis 表示，智能手表式的通知将在今年晚些时候的固件更新中推出。

值得一提的是，虽然 Peak 给了你大量关于你的活动的数据，但你并不总是清楚如何处理这些数据。这对于几乎所有的活动追踪器都是一样的，但在这里尤其明显，因为暴露的数据太多了。你可以查看图表视图，看看你的皮肤温度和出汗水平在一天中是如何变化的，但是这些知识对你有什么好处呢？非常不清楚。看到你花了多少时间在快速眼动睡眠和深度睡眠上是很酷的，但是那又怎么样呢？如果你的眼动深度比例失调，你该如何解决？

### 智能手表通知(2015 年 2 月添加的部分)

今年 2 月，Basis Peak 在新的固件更新中获得了显示智能手表通知的新功能。这是否也让它成为了一款出色的智能手表？呃...没有那么多。我刚刚花了几个星期去尝试，这是我的发现。

一般来说，当电话接通时，通知是相当可靠的。你的手腕通常会比你的手机响 5 秒钟。然后，你可以在 Peak 的屏幕上滑动，阅读你收到的文本、电子邮件或日历通知的第一段，以及来自 Peak 应用程序的关于你离目标有多近的通知。你甚至可以一次浏览多个通知。

不幸的是，通知非常单向。就像，你可以*看到*他们，但是你不能回复，存档，甚至在你的手机上取消通知。真遗憾。此外，虽然新的 Basis Peak 应用程序可以与所有现代 iPhones 兼容，但它目前支持的 Android 手机选择非常有限，而且它还不能与 Android 5.0 (Lollipop)兼容。这意味着我必须从我的 Nexus 6 换到 HTC One M8 Google Play 版本，我还没有升级到 Lollipop，以便进行适当的测试。

将 Peak 与 M8 配对也充满了问题，甚至在我最终让它工作之后，它也从未顺利工作过。如果连接中断(例如，因为我离开房间时没有带手机)，有时需要几个小时才能再次连接。

此外，我无法测试将 Peak 用作你最喜欢的健身应用程序(Endomondo、Runkeeper 等)的蓝牙心率监视器的新功能，因为该功能还不能在 Android 设备上使用。我想它应该可以在 iOS 上运行，但我自己无法测试。最终的结论是:增加通知功能当然不是一件坏事，但没有人应该因为它的智能手表功能而购买这款手表。它基本上只是一个通知显示器。

### 
喜欢

屏幕很大，容易阅读。手表好看又低调。当我戴着它的时候，没有一个人盯着它看，也没有一个人问我这个问题，我认为这是一个活动跟踪器的胜利。它也更舒适，而且比以前精确得多。

自动睡眠/行走/跑步/循环跟踪真是太棒了。它让整个事情变得无脑，本来就应该这样。磁性充电坞绝对很棒，这款应用已经走了很长的路，即使它还有一段距离要走。我还喜欢它的防水深度为 5 个大气压(虽然我从未接近过这个深度，但我确实带着它在海里游了几次泳，感觉很好)，背光实际上发挥了作用。

### 不喜欢

我真的希望你可以像使用心率带一样使用它来运行 Runtastic 等应用程序。你必须把手表戴得相当贴身，如果你不记得清洁它或让你的手腕休息一下，你可能会得皮疹。或者至少我可以。今年晚些时候才会有智能手机通知。它不能在你游泳的时候监测你的心脏。

最大的缺陷之一是，手表本身不会通知你朝着你的习惯/目标前进。例如，如果你应该每小时起床一次，但已经过了 70 分钟，你的手机上会弹出一个通知，但除非你真的看了手机，否则你不会知道。你手腕上的一个简单的嗡嗡声和一句话，“给我起来！”会很好用。Basis 表示，该功能将很快通过软件更新推出。

### 该不该买？

是的，如果你想要一个活动监视器，*和*你现在就要。它的价格为 200 美元，属于高端产品，但它比我迄今为止用过的任何其他活动追踪器都更强大、更准确。它给你更多的数据，并帮助你提出一个宽松的行动计划来改善。这很舒服，一点也不碍眼。你可以搭配西装穿，我想没有人会多看一眼。

有许多追踪器即将问世， [其中许多](https://gizmodo.com/jawbones-up3-brings-more-fashion-to-fitness-trackers-1654722413) 将添加基本的传感器， [也具有模拟智能手表功能](http://gizmodo.com/fitbit-charge-tracker-is-finally-here-charge-hr-and-su-1650995353) 。如果你能等，你应该等...但是现在，这是我最喜欢的。

现在，我会买一块真正的智能手表，比如一个 [Moto 360](http://gizmodo.com/moto-360-smartwatch-review-you-were-the-chosen-one-1633200545) 吗？艰难的抉择。大概不会。我只是不认为专用的健身追踪器是蜜蜂的膝盖，我真的很喜欢与 Android 的深度集成。然而，许多人的感觉不同，Peak 的四天电池寿命与 Android Wear 手表的一天电池寿命相比是一个相当大的问题，再加上整个睡眠监测的事情。

如果健身监测器是你想要的，这是我见过的最好的健身追踪器。【 [依据](http://www.mybasis.com/)