# 移动办公套件之战:微软 Office vs .谷歌文档

> 原文:[https://life hacker . com/battle-of-the-mobile-office-suites-Microsoft-office-vs-1657871272](https://lifehacker.com/battle-of-the-mobile-office-suites-microsoft-office-vs-1657871272)

今年，微软已经为 [iPad](https://lifehacker.com/microsoft-announces-office-on-ipad-finally-availabl-1552946509) 、iPhone、 [提供了 Office 预览版，甚至将价格降至免费](http://lifehacker.com/microsoft-office-comes-to-iphones-android-preview-avai-1655406548) 。与此同时，谷歌 Drive 及其相关应用一直在开发新功能。今天，我们在移动端比较这两者。

Watch

通常情况下，你不会在旅途中做大量办公室类型的工作，但我们都有需要这样做的情况。无论是做笔记还是在电子表格中添加费用，离开手机(尤其是 [平板电脑](https://lifehacker.com/how-tablets-are-actually-great-productivity-tools-5779982) )时编辑的能力总是很方便。我们想看看哪个套件最适合这一点，所以我们假设，当你不专门在手机或平板电脑上写作时，你会想要尽可能多的选择。

比较一系列特性可能不是最有用的测试。一个套件可能有更多，但你可能不需要每个功能。为了感受这些套件如何相互比较，我们将查看每个套件的一些真实用例，并了解它们对于给定任务的有用性。这些测试是在 Android 预览版上进行的，尽管看起来大多数功能都是跨平台共享的。如果你对移动办公不感兴趣，请点击 查看我们的 [微软 Office 与 Libre Office 对比，或者点击](https://lifehacker.com/battle-of-the-office-suites-microsoft-office-and-libre-1147940828) 查看 [我们的网络应用指南。](http://lifehacker.com/google-apps-v-office-365-feature-showdown-which-shoul-5818368)

### **第一轮:写简历(Word vs. Docs)**

如果有一件事我们都需要办公软件，那就是写简历。你的简历通常包含大量格式化的文本、对齐方式，可能还有引文，因此这是一个巨大的挑战。以下是我们的发现:

#### **字**

Microsoft Word 提供了比您可能需要的更多的格式选项。虽然还不清楚它是否拥有桌面版 Office 的所有选项，但它肯定提供了比移动版(可能还有网络版)更多的功能。易于访问的功能列表并不全面，包括:

*   字体大小和颜色
*   释文
*   分页符
*   列
*   拖放图像
*   页边距

其中一些可能不是你所需要的每一篇文章所必需的，但是它们很方便。它们也比文档更容易获取。Mobile Office 在某种程度上借鉴了功能区样式的功能，因为它有单独的工具栏选项卡，您可以在这些选项卡之间进行切换。而 Docs 在操作栏中只有几个按钮。结果可能看起来更混乱，但在手机上，点击越少越好。

#### **文档**

谷歌文档最大的优势在于协同编辑。简历可能是个人的，但我们大多数人可能在某个时候都需要投入。Google Docs 有一些同类最佳的协作编辑功能，不仅允许用户在任何客户端上同时进行修改，而且在所有者批准之前，你还可以提出建议或进行软编辑，而无需永久更改文档。

然而，Docs 的缺点是手机版缺少了很多网络版的功能。甚至连添加图片这样的基本功能都可以在网上使用，但不能在手机上使用。如果你只是需要一些加粗的文本，一些不同的字体大小，以及一些其他的东西，Docs 很适合你。但对于大多数其他事情，文字会更好。

**结论:** Word 是一款功能极其全面的移动应用。它缺乏谷歌所采用的那种强大的协作编辑功能，但它的专业编辑功能弥补了这一不足。适当的格式、图像和 Dropbox 支持使它更加强大，尽管如果你只需要做一些简单的工作，Google 会让一切变得相对简单。

### **第 2 轮:创建预算(Excel 与工作表)**

电子表格可以是简单的表格，也可以是复杂的程序，这些程序提供的内置功能会让大多数人感到困惑。因此，我们将看一个简单的例子，它使用了大量的基础知识:预算。

#### **Excel**

微软的产品包括一些优秀的模板，用于个人预算、计算信用卡还款、管理大学课程、组织室友公用设施等。它们可能需要一些调整来满足你的个人需求，但是它们需要大量的体力劳动。或功能，视情况而定。

带状界面有助于将许多功能放在最前面。公式选项卡将 [功能](https://lifehacker.com/four-skills-that-will-turn-you-into-a-spreadsheet-ninj-1525058930) 组织成类别，并带有一个下拉菜单来浏览它们。如果您不知道要查找的函数的确切名称，这将非常方便。也有大量的颜色和格式的文本选项，使您的电子表格更具视觉吸引力。“插入”选项卡提供了添加图像、文本框或图表的选项。

#### **张**

与前面例子中的文档一样，Sheets 提供的选项比 Excel 在移动设备上提供的少得多。当编辑一个单元格时，你可以开始输入一个函数的名称，Google 会尝试自动完成，这有助于函数的发现。然而，没有中央列表，甚至没有菜单选项来插入任何功能，所以如果你不知道你需要什么，可能很难找到它。

Sheets 允许您编辑单元格颜色、字体大小和其他基本格式。但是，您不能创建图表或添加图像。你*可以*在网上这样做，变化会出现在手机上，但是手机客户端本身除了基本数据之外实际上不能创造太多。

结论:微软*在电子表格方面胜过*并不奇怪(我为那个笑话感到抱歉)。然而，功能上的差距是相当大的。Sheets 似乎最适合查看您已经创建的电子表格或进行小的更改。另一方面，Excel 有一套可与实际桌面软件相媲美的功能。给它加上一个 [蓝牙键盘，也许再加上一个鼠标](https://lifehacker.com/how-to-make-an-android-tablet-work-more-like-a-pc-1462061591) ，你甚至不会错过桌面上的大部分东西。

### **第 3 轮:发表演讲(PowerPoint vs .幻灯片)**

大多数人并不是每天都做演讲。然而，当你需要的时候，拥有一个像样的软件可能意味着完成一笔交易和笨手笨脚之间的差别。这是两者的叠加方式。

#### **PowerPoint**

在 PowerPoint for mobile 中编辑非常简单。您可以轻按文本框来编辑它们，通过抓住手柄来拖动它们，或者从带状样式栏插入图片和表格。您还可以添加过渡，并在演示时给自己做笔记。

放映幻灯片可能最好在屏幕镜像模式下进行。移动版本似乎没有在另一个屏幕上呈现的能力(大概是因为大多数平板电脑没有 HDMI 输出)，但是你可以使用截屏等选项来显示手机或平板电脑显示屏上的内容。

PowerPoint 还包括在这种模式下突出显示信息的选项。你可以长按并拖动鼠标来启用“激光笔”模式，在你触摸的任何物体上创建一个红色的圆圈。你可以指向平板电脑上的某样东西，观众就会在大屏幕上看到它。您也可以启用标记工具，以便实时圈出或高亮显示幻灯片上的信息。

#### **幻灯片**

不幸的是，相比之下，谷歌的产品很少，几乎无法使用。这个应用程序允许你查看你的幻灯片，但编辑它们几乎是不可能的。没有插入图像甚至文本框的选项。现有的文本框可以编辑，但除此之外就没什么了。如果你只有一部手机或平板电脑，你甚至无法从头开始制作一个基本的幻灯片。实际上有点让人失望。

回放演示文稿稍微好一点，但仍不理想。当处于演示模式时，该应用程序会在你的幻灯片上保留一个白色的操作栏，可以删除框架中过高的文本或图像。也没有像 PowerPoint 那样突出信息的方法。你可以在幻灯片之间来回滑动，但差不多就是这样。

**结论:**不幸的是，这种特殊的比较是如此片面，几乎是不公平的。即使不与 PowerPoint 相比，Slides 本身也不能真正成为一款演示应用。当你这样做的时候，很明显后者对做演示更有用。

### **奖励回合:云存储**

Google Drive 和微软 Office 的所有应用都内置了云存储功能。然而，他们处理它的方式有点不同。谷歌假设你使用的是硬盘，所以云备份是在看不见的情况下进行的。只要你同意用 Google 存储你的 Google-y 文档，你就可以开始了，而且不需要任何设置。

另一方面，使用 Microsoft Office，您有一些选择。Google Drive 不在列表中，但你可以使用 Dropbox、OneDrive 或本地存储作为一个选项。后者尤为重要，因为手机版谷歌文档无法创建一个不立即存储在谷歌服务器上的文档。对于注重隐私的人来说，这是非常宝贵的。

微软这种做法的缺点是，你仍然需要有目的地节省。谷歌会保存你所做的所有更改。虽然微软有自动恢复选项，但它不会自动保存。双刃剑之类的。

#### 定论

总而言之，微软创造了一个令人印象深刻的——更重要的是，专业的——编辑套件。它可能不会取代你的台式机(至少在没有附件的情况下)，但它足够强大，可以在移动领域与谷歌的软件一较高下。在某些情况下，这是两者之间唯一可用的选择。

谷歌的软件在查看你已经创建的文档方面仍然很棒(公平地说，这可能是你需要一个移动办公套件的原因)，但在它感觉起来不像它的桌面版之前，它还有很多需要成长的地方。不幸的是，一旦您意识到有更强大的选项可用，就很难证明使用有这么多限制的东西是正确的。