# 做一个更好的病人:你就诊时医生的建议

> 原文:[https://life hacker . com/be-a-better-patient-when-your ' s doctor-suggestion-y-1527394524](https://lifehacker.com/be-a-better-patient-what-your-doctor-recommends-when-y-1527394524)

你和医生的关系是你最重要的关系之一。尽管如此，看医生常常是一件麻烦事。有很多信息要处理，协议和保险要处理，让我们面对它:如果你花时间在医生的办公室，你并不总是处于最佳状态。以下是医生的建议，帮助事情顺利进行。

Watch

我与在阿拉巴马州北部执业的初级保健医生威廉·英格利希博士和多年来管理多医生诊所的吕·英格利希博士讨论了病人在看病时如何更有条理和更有效率。然而，这不仅仅是关于组织和生产力。与你的医生(和他们的工作人员)更好的沟通对你来说意味着更好的结果。

### 在安排你的拜访时就开始吧

当你安排你的预约时，你第一次有机会去看医生。花时间和工作人员谈论你的来访有助于确保他们安排足够的时间，并能在来访前处理好任何需要处理的事情。

以下是您在计划时需要考虑的事项:

*   **处方配药**。让办公室知道你是否需要再配药，这样他们就能为此腾出时间。如果你用完了任何药物(或在就诊前将用完)，他们也需要知道。对于某些药物，他们可能会给你一个小处方，让你坚持到就诊。如果这是你第一次去看新医生，这可能不是真的，但是他们知道这些信息仍然很重要。受管制药物的处方将被视为特例，可能需要就诊(甚至多次就诊)和一些背景信息。
*   **关注数量**。最好让工作人员知道你需要看医生的原因，这样他们就可以为你的预约安排合适的时间。英格力博士建议:“如果，不管出于什么原因，你不愿意列出你的担忧，至少让他们知道*你需要和你的医生谈多少事情。”*
*   **特殊需求**。如果你有任何特殊需要，让他们知道。这包括特殊医疗需求(如轮椅通道)或翻译需求。如果你有听力障碍，他们需要时间安排翻译。如果英语不是你的主要语言，你需要一个翻译，他们可能会提供一个。如果没有，你需要安排自己带一份。一个你信任的朋友或家人会很好。
*   **办公室政策**找出办公室对于错过或重新安排的约会有什么政策。如果你错过了一个约会或者在取消约会前没有提前一整天通知他们，大多数办公室都会向你收费。也检查他们的处方配药政策。不同的办公室需要不同的时间，如果在办公室以外的地方重新配药，有些办公室会收取费用。
*   **借口**。如果你需要工作或学校的借口，在预约时让他们知道。大多数办公室可以在你参观后退房时这样做，但如果你在安排时间时这样做，事情会变得更顺利。
*   **预约**。如果你有一个新的和有点紧急的问题出现，你通常可以得到一个快速的预约或者直接出现在办公室进行一次无预约的拜访。但是这可能意味着很长的等待时间，因为他们不得不把你和医生的会面安排在一个已经排满的日程中。如果可以的话，试着至少提前几周预约，如果是第一次看新医生，甚至更久。
*   **多次预约**。根据你看医生的目的，你可能需要多次预约。根据英格利西博士的说法:

> 要明白，如果你有一长串的问题，你可能需要多次预约。为约会安排大量时间意味着必须提前一个月或更长时间安排。如果您有紧急问题，请告诉工作人员。他们可能会安排一个较短的访问时间，然后再安排一个较长的访问时间。

> 如果我们需要验血或做其他化验，我们可能也需要在实际预约之前安排。无论你做什么，当你真的打算和医生谈论多个问题时，不要安排一个只关注一个问题的短期访问。我们称之为“哦，顺便”访问。他们打乱了医生的时间表，但更重要的是，你可能最终没有时间来解决你所有的担忧。

同样，如果你有其他人(比如孩子)需要看医生，安排一个单独的就诊时间，不要试图在就诊期间偷偷溜走。通过提前通知，你可以安排连续的约会。

Lue English 还提供了一些您可能会用到的日程安排技巧:

> 为了缩短等待时间，尽量把你的拜访安排在早上的第一个时段或者午饭后的第一个时段。在大多数私人诊所，医生试图在午休前清空上午的日程。*   Avoid Mondays and Fridays if you can. These days, people are most likely to leave work (or leave school with their children) to keep an appointment. Monday is also bad, because we see a lot of patients without appointments. They have things on weekends, but they don't want to waste a weekend in the emergency room.*   Avoid the first few days after major festivals. Those were our busiest days of the year. Believe it or not, in clinics that don't need an appointment, especially during busy periods like flu season, if you come for an appointment in the late afternoon, you may get treatment sooner. Doctors are eager to finish the afternoon appointment as soon as possible so that they can go home. However, this is a bit aimless.T9】

既然你已经和你友好的医生安排好了你的就诊时间，是时候组织一下了。

### 参观前做好准备

几乎每次你去看医生，他们都会让你填写一份病史和一份投诉表格。对于一个机构或第一次访问来说尤其如此。这些表格包括基本信息，比如你的联系信息，但也要求你提供一些你可能不知道的信息。

先做一点研究是值得的。吕英语推荐如下:

> 历史表格尤其会询问一些你可能不知道的信息。你可能会被问到:
> 
> *   **医生**。你其他医生的名字，地址和电话号码。如果你还没有，你只需要快速的谷歌搜索。
> *   **住院治疗**。您住院或接受门诊手术的日期和原因。你不必说太多细节，除非与你的访问有关，或者有你想谈论的复杂情况。说什么“阑尾切除了”就够了。1982.没有并发症。”
> *   **诊断**。他们还想知道你以前的诊断。可能有清单，也可能没有。无论哪种方式，做一点研究，这样你就可以很快回答这个问题。
> *   **家族史**。整理你的家族史。他们寻找的是家庭成员(通常是母亲/父亲、祖母/祖父、孩子和兄弟姐妹)是否患有(或死于)特定疾病，如糖尿病、癌症等。这也有助于了解他们第一次被诊断或死亡时的年龄。

除了为填写你的历史准备信息之外，还有一些其他的事情你应该在你访问之前知道(或者计划带着)。你的医生可能会问你很多这方面的问题，但在大多数就诊中，信息太多，很容易被忽略:

*   **写下你的顾虑**。写下(或打印出)你需要和你的医生谈论的任何事情的清单。一定要留出空间写下你得到的任何答案和建议。给你的医生复印一份。Lue English 建议将一些事情包括在内:问题何时开始，它来了又走，它变得有多严重，以及是什么使它变得更好或更坏。
*   **带上你的资料**。如果你在家一直在监测什么，比如你的血压，把你的记录带来。如果您使用血压袖带等监测设备，您可能也想随身携带。查看您的设备是否与医生办公室的设备一致会有所帮助。
*   **了解你的保险单**。你应该明白哪些包括哪些不包括。即使你没有时间阅读他们发给你的巨型手册，至少要熟悉一些基本信息，比如你的自付额和免赔额。还要确保你的医生接受你的保险，或者被列入你的健康维护组织认可的提供者名单。
*   **带上你的处方**。当您就诊时，我们会给您提供一份历史记录表，其中会为您列出您的处方，但您可能很难准确记住您正在服用的药物和剂量。事实上，英格力博士甚至说:

> 如果我能给病人一条建议让就诊更顺利，那就是:**每次看医生时带上所有的药物**。
> 
> 找一个大的塑料拉链袋，把你真正的处方药瓶子放在里面——你看过的每一个医生开的每一种药。也带上补充剂和非处方药。这些药瓶上有如此多的信息(药物、处方医生、剂量、频率、你剩余的药物量)，以至于人们在填写病史时几乎不可能准确地记住所有的事情——尤其是如果你不止开了几个处方。这一件事将使探视变得容易得多，并防止如此多的并发症。

*   **来自其他医生的信息**。如果你正在看其他医生，并且有他们提供的信息，带上它。医生总是可以直接从其他办公室要求他们需要的东西，但这需要时间。英格利西博士说:

> 当医生们分担病人的护理时，交流是很重要的。如果我从另一个医生那里接管你的治疗，我可能需要你的病历。在我们第一次拜访时，我可以让你签署一份 HIPAA 协议，这样你就不需要自己去找所有的记录了。但是，如果你正在看专家，你以前的医生可能不会把一些信息发给我，因为他认为那些笔记是专家记录的一部分。这就是为什么让我知道你在看什么专家很重要，这样我们就可以建立沟通。
> 
> 此外，请记住，作为一名患者，如果你需要的话，索要你的任何记录副本都是完全合理的。你有权知道这些信息。

要考虑的事情很多，但是带上这些东西真的很有帮助。医生可能想也可能不想看到你带的所有东西，但如果你在需要的时候得到了信息，事情会变得更容易。

### 充分利用你的访问

虽然花些时间做好准备很重要，但真正拜访你的医生是你真正建立关系并解决你的担忧的时候。根据你拜访的性质，这可能是一段令人焦虑的时间，但即使是例行拜访，你也可以做些事情，让它成为一次更有效的会面。

*   带一个你信任的人来。有人陪着你可以减轻很多压力，尤其是当你面临坏消息、复杂的诊断，甚至是在医生面前感到慌张的时候。无论是你的伴侣、家庭成员，还是值得信赖的朋友，他们都可以提供支持，就像第二双眼睛和耳朵一样。吕英语建议:

> 医学对话会变得复杂。有很多信息在交流。你必须谈论正在发生的事情，回忆事情开始的时间，思考环境因素。房间里有一个和你在一起的人真的很有帮助。
> 
> 面对现实吧。很多人根本就是不靠谱的记者。人们会紧张。有时他们不明白医生在说什么，不好意思要求澄清。有时人们理解，但并没有真正以有助于记忆的方式参与。当然，为自己记录事情。但是有一个朋友在房间里对于记忆和解释谈话是非常宝贵的。

*   **要求澄清**。如果你错过了什么或者不明白什么，在你参观的时候说出来。你可能会忍不住让事情过去，以为你可以以后再去查。或者你可能会因为不理解建议、不知道事情是如何运作的，或者不记得你的医生在之前的就诊中对你说过的话而感到尴尬。但是当涉及到你的健康时，就没有这样的地方了。大声说！
*   **做记录**。使用您打印的关注表来记录您的医生建议。你不会记得所有的事情。你的医生可能会给你一份访视总结报告，但即使这样也不是最好的访视记录。英格力博士指出:

> 我很早就被告知一个普遍的规则，你不能指望一个病人记住三件以上的事情。根据我的经验，这是真的。如果你预期或收到坏消息，这尤其正确。如果我告诉病人他们的诊断很糟糕，那是他们在接下来的就诊中唯一会听到的话。这就是为什么许多医生在发布这类消息时，要求你带其他人一起去。

*   **要真实**。让你的医生知道你的一切情况。如果您吸烟、饮酒、吸毒或从事其他危险行为。让他们知道。记住你的谈话是私人的，有特权的。如果你不善于记住你的药物，让他们知道。对你的医生来说，充分了解任何与医疗相关的事情对你的健康至关重要。

关于错误、诚实和不听从建议的问题，English 博士阐述道:

> 我们是搭档。我会犯错误，我希望被纠正。有时我会无法和你恰当地交流。当你阻止我并要求澄清时，我很感激。当沟通不畅造成问题时，在这一瞬间消除沟通不畅要比在以后试图消除沟通不畅容易得多。
> 
> 我也期待被人反对。你雇我是因为我的意见。我的工作就是给予它。如果你不同意我的观点，我有义务澄清你的不同意见。
> 
> 但是请记住我知道你做了什么医疗决定是很重要的。如果你决定不听我的建议，我需要知道。如果很重要，我们会谈谈我们能做些什么来减轻你的担忧。但老实说，如果我认为这是生死攸关的事情，我可能会觉得有义务让你作为我的病人离开，这样你就可以在其他地方得到你需要的帮助。

你和你的医生的关系很重要，所以这里有一个临别的建议。努力把它做好。如果你对你的医生感到不舒服，不管是什么原因，要知道你并没有陷入那种关系。有多少医生提供护理，就有多少不同的护理方式。也许你喜欢你的信息直截了当，或者你喜欢多一点手把手。不管是什么情况，你都应该有一个能和你相处的医生，一个能听你倾诉的医生，一个在你需要的时候不怕给你一点严厉的爱的医生。

是的，这需要考虑很多，但是就像你生活中的任何重要事情一样，在你的医疗保健方面做到有条不紊真的会有回报。

* * *

FAAFP 医学博士 William English 博士是一名初级保健医师，在北阿拉巴马州从事家庭实践和教学已有四十多年。据他保守估计，他已经参与了 20 多万次病人会面。

吕英语，女士，是一个多医生私人诊所的经理，工作了 20 多年。她还担任医疗办公室审计顾问，为其他私人执业团体审计记录合规性和病人护理。

*<small>主角形象由</small>*[*<small></small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=62752870&src=id)<small>。*照片由* [*乔兰曼*](https://secure.flickr.com/photos/joelanman/366165987/sizes/z/in/photostream/)*[*弗朗西斯 1972*](https://secure.flickr.com/photos/frances1972/2247431698/sizes/z/in/photostream/) *，以及* [*单向股票*](https://secure.flickr.com/photos/paulbrigham/9119808508/sizes/z/in/photostream/) 组成。*</small>

<small></small>