# 买车之前，接受你认为你知道的都是错的

> 原文：<https://jalopnik.com/before-buying-a-car-accept-that-all-you-think-you-know-1450795234>

柴油对环境有害。普锐斯对环境有益。越大越安全。美国车是垃圾。作为一个经常给那些想在购买新车前获得洞察力的人提建议的人，人们对现代汽车状况的错误认识令人吃惊。纠正你的假设，否则会有被整的风险。

Watch

这些错误的信念中，有些是汽车公司和营销专家鼓励的，而另一些则是多年经验形成的严重偏见，尽管如此，它们已经过时了。

如果你是一个爱好者，你知道这一切，可以参考这篇文章的朋友。如果你打算买一辆新车，我决定解决以下最常见的误解。

## 日系/德系车好，美系/韩系车不好

但愿世界如此简单。

有一个事实会让你大吃一惊:今天在美国你能买到的最差的新车是日本车。虽然三菱曾经是一家伟大的汽车公司，但 2012 款三菱 Galant(仍在一些经销商处出售)绝对是垃圾。新款三菱蓝瑟也好不到哪里去。海市蜃楼呢？不要让我开始。

著名的名牌也是如此。确切地说，像新思域和卡罗拉这样的车并不坏，但在你能想象到的几乎每一类车中，都有类似或更好的美系或韩系替代车型。想要一辆讴歌？你可能会感到惊讶，别克实际上制造了你可能想要的汽车。

是的，一些平庸的美国汽车，如克莱斯勒 200 仍然存在，但破产后，美国汽车制造商都有很大的改善，现在经常超过他们的竞争对手。

虽然不久前韩国汽车确实大多是垃圾，但现代和起亚都投入了巨额资金(利用故意飙升的货币)来制造性能卓越、价值卓越的汽车。

曾经是豪华汽车中的佼佼者的德国汽车，现在也面临着真正的竞争。凯迪拉克 ATS 和宝马 3 系一样好，我们宁愿要一辆新的 2014 款 [凯迪拉克 CTS](https://jalopnik.com/2014-cadillac-cts-the-jalopnik-review-1445127844) 而不是奥迪 A6。这并不意味着德国汽车不令人惊讶，只是意味着你不交叉购物是愚蠢的。

我不得不努力说服一位记者同事，她开凯迪拉克比开欧洲豪华车好，最终，她听了。车很棒，她很开心。

## 混合动力车，尤其是丰田普锐斯，对环境有益

没有汽车对环境有益，接受这个事实吧。北加州没有一棵神奇的树会从树枝上落下完全成形的小特斯拉，让精灵收集起来，运到富有的环保主义者那里。任何不是用泥土制造的汽车都是一个肮脏的过程。

充其量你能得到一辆不那么糟糕的车。如果你真的想改善环境，你应该少开车，搬到市中心，乘坐公共交通，骑自行车，堆肥。

不要以为买了一辆普锐斯就能免除你的行为，我不在乎有多少广告显示它在神奇的森林中拉屎拉彩虹。如果你失去了一辆行驶里程只有普锐斯一半但行驶里程是普锐斯两倍的车，影响是一样的。考虑到许多混合动力车型存在的溢价(平均两年前为 5-10 年)，你可能还需要很长时间 才能存下钱。

埃德蒙兹发现，一名普通司机需要 7.5 年的时间来弥补购买丰田卡罗拉和类似的丰田普锐斯的成本差异。

如果现在是你买一辆新车的合理时间，而你又不能(或不想)让你的旧车继续行驶，你别无选择，只能长途通勤去上班，那么混合动力车*可能*是一个不错的选择，但也有可能有一辆汽油驱动的汽车，它能跑同样的里程，更便宜，而且不是充满电池(这对环境不好)。

## 柴油不好

有些人普遍认为柴油车速度慢，污染大。这部分来自于我们这个国家使用柴油的历史。通用汽车过去生产了一些非常糟糕的汽车，这是真的。欧洲到处都是柴油车，它们往往比汽油车更高效，并且使用过滤技术来防止空气中的颗粒物(这是柴油车污染更严重的一个领域)。

尽管你祖母 1970 年的奔驰轿车像拖拉机一样慢，但现代的奥迪柴油轿车却能提供强劲的动力和很高的油耗。我刚刚开了一辆全尺寸的奥迪 A8 TDI 来回跑了大约 400 英里，平均时速在 30 多英里。根据美国环保局，它得到 36 英里公路，相比之下，28 英里的可比汽油版本。

功率很大，推动巨大的陆地游艇在 5 秒钟内达到 60 英里/小时。

与混合动力车一样，你必须决定里程优势是否能弥补成本溢价，但对于花大量时间在高速公路上通勤的人来说，这比同等的混合动力车在财政和环境方面更有意义。

## 越大越安全

这很棘手，因为有些因素大多数人都没有考虑到。

是的，如果你在 Miata，而其他人在 Suburban，那对你来说就更糟了。这是无法回避的。

如[*称*](http://www.iihs.org/iihs/brochures/shopping-for-a-safer-car-2013)*:*

> *更小、更轻的车辆通常比更大、更重的车辆提供的保护更少。*

*但是让我们更深入地研究这些物理现象。力=质量 x 加速度所以你的车越大越重，事故中的力就越大。两个郊区居民以同样的速度撞在一起，就像两个迈阿密人以同样的速度撞在一起，由于质量更大，会产生更大的力。*

*总的来说，你在车祸中死亡的最好防御是 [首先不要进入](https://jalopnik.com/more-proof-that-the-best-way-to-survive-a-crash-is-to-a-1450315895) 并且你的车越大越重，一般来说，你就越难避免撞车。*

*如果一个沙发倒在路中间，Miata 很可能能够超越 Suburban。*

*纯粹为了安全而选择一辆更大或更重的车，就像你和妓女发生性关系时戴上两个避孕套，如果你想避免染上性病，实际上:停止和妓女发生性关系。*

## *掀背车既便宜又不受欢迎*

*这似乎主要集中在老年人身上，他们将后备箱与财富联系在一起，将掀背车与节俭联系在一起。如果你生活在 70 年代和 80 年代，这是可以理解的(或者看了很多《弗雷泽》的电影)，但是现在相反的情况更有可能发生。*

*你是否喜欢掀背式车身风格(我喜欢)，这是个人偏好的问题，但我不认为有人会看着一辆 [奥迪 A7](https://jalopnik.com/2012-audi-a7-the-jalopnik-review-5954117) 而认为它不华丽。*

*对于大多数新车来说，掀背车的选择实际上更贵，因为它提供了更多的空间和更多的可用性。*

*举个例子，新款福特福克斯 轿车起价 16130 美元，掀背车起价 18625 美元。*

*这些只是其中几个最明显的例子。请在下面列出你最喜欢的误解。*