# 应用背后:第一天的故事

> 原文:[https://life hacker . com/back-the-behind-the-story-of-day-one-1595860183](https://lifehacker.com/behind-the-app-the-story-of-day-one-1595860183)

写日记有很大的情感好处，帮助你正确看待生活，同时激发你的创造力，我们最喜欢的工具之一就是 [第一天](http://lifehacker.com/day-one-for-mac-and-ios-is-a-gorgeous-journaling-tool-t-5878371) 。

Watch

Day One 是一个可爱的日志应用程序，它可以帮助你跟踪你的条目，同时也是一个强大的写作工具，使用起来很愉快。这款应用的背后是保罗·梅恩(Paul Mayne)，他是他的公司 [Bloom](http://bloombuilt.com/) 的设计师和创始人，在这里，第一天实现了。我们采访了 Paul，了解他如何以及为什么要开发这个应用程序。

#### 这款应用的创意来自哪里？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

我从来没有写过日记，但总是对记录个人历史的概念着迷，尤其是数字记录，考虑到这样做的好处。从我还是个孩子的时候起，我就尽可能地保留着每一张票根，从电影、音乐会、体育赛事等等，并且拍了很多照片(在 110 胶片上),总是怀着一个目标，那就是有一天我会从这些文物中创造出一些东西，以某种方式给我的生活历史提供一个很好的参考和时间线。

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

多年来，我一直在思考这个基本的想法，但是从来没有专业的技术来让它自己实现。在第一天之前的一年，我设计了一个 Mac 应用程序的基础版本，并向几个程序员朋友推销，寻找潜在的合作伙伴，但根据反馈，我意识到它不够有吸引力。这是理所当然的——这个想法已经变得过于宏大，因为它已经成为一个成熟的生活跟踪应用程序，让你跟踪和记录你生活的每个细节，比如“我今天喝了多少可乐？”(类似于尼古拉斯·费尔顿的 [记者 app](https://lifehacker.com/reporter-tracks-your-life-through-simple-quizzes-1518365866) )。在向人们解释了我的复杂想法后，我总是以“但你也可以把这个应用程序当作个人写作日志来使用”来结束。

我又花了一年的时间学习和改进我的设计和产品思维，最终意识到简化的价值。应用程序应该是一个简单的日志。

#### 你如何选择目标平台，忽略或等待哪些平台？

我喜欢苹果的设计感，以及他们如何通过限制他们选择的工作来持续专注于打造高质量的产品。在苹果生态系统中工作是令人鼓舞的，让我们能够利用全新的技术，并将其部署到我们的大多数用户。例如，我们真的很高兴能够利用 iOS 8 和 OS X Yosemite 中即将推出的新“扩展”。

苹果的应用商店——Mac 和 iOS——是这些操作系统的巨大特色。那里有如此多有用和创新的工具，每天都有新的工具推出。我手机上的应用程序太多了。

对 Android 的需求很大，我很乐意在时机成熟时提供，但目前我们是一个小团队，努力充分利用我们的能力，我们认为通过专注于单一平台，我们能够实现更好的产品。

#### 你最大的障碍是什么，你是如何克服的？

试图做得太多太快。时机是成功的关键因素，但必须有一个平衡。第一年，我想尽可能快地把所有东西都搬出去，就像使用 iCloud 一样，这让我痛苦了好几次。

现在，我们有了一个坚实的全职开发团队，采用敏捷的方法，并设法确定了一个伟大的测试和发布流程，减少了我们对快速修复更新的需求，从而提高了应用商店的用户评论。

#### 对你来说，发射是什么样的？

极其刺激。我一直是软件创作者和网站服务的超级粉丝，但从未推出过任何属于我的东西，或者我引以为豪并希望以我的名字命名的东西。我对此没有什么期望，老实说，我很乐意为这个仅供我自己使用的工具提供资金。但是，想到其他人可能会像我一样发现这个应用程序非常有用，我感到非常兴奋。

在看到一次成功的发射后，我可以从中赚钱，甚至可以全职工作的想法是一个梦想。它实现了。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

用户反馈在第一年非常有用，今天依然如此。我推出的这款应用没有很多你会从杂志上看到的功能。但我觉得是时候推出产品了，我会在应用描述中列出即将推出的功能。

#### 现在，如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？

我们刚刚度过了第一天启动的三周年纪念日。该团队已经发展到 7 人，我们一直致力于在各个方面不断改进该应用程序，比如修复漏洞和添加新功能。最近，我们从完全开发当前应用程序过渡到在支持当前应用程序和开发下一个 2.0 应用程序之间进行分工。这是一个渐进的过程，也是一个不断讨论的话题，即我们希望现在完成多少工作，而不是在下一次重大更新中完成。

#### 你会给那些想从事类似项目的人什么建议？

1.和最优秀的人一起工作。我非常幸运地召集了一些你能找到的最优秀的人。他们热爱自己的工作，并且做得很好。而且他们很容易相处。

2.专注于一个单一目的的想法，把用户体验做到最好。一遍又一遍地提炼，做一个特色，展示它在这一点上是最好的。不要纠结于多余的动画和设计细节——让它看起来更好，功能更强。努力做一些新的和意想不到的事情。

* * *

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*