# 应用背后:Scribd 的故事

> 原文:[https://life hacker . com/back-the-app-the-story-of-scribd-1589303246](https://lifehacker.com/behind-the-app-the-story-of-scribd-1589303246)

Scribd 最初只是一个简单的托管和共享文档的网站。散文、诗歌、小说——无论作家需要分享什么，Scribd 为他们的文字提供了一个家。现在，他们已经成长为一个完全成熟的图书订阅服务——你可以说是电子书的 [网飞](http://lifehacker.com/are-ebook-subscription-services-worth-it-1513205735) 。

Watch

事实上，我在学校的时候曾经使用 Scribd，渴望成为一名悲观的小说作家——为了寻找任何读者，我会上传我的大部头，并希望读者。从那以后，这项服务不断发展和变化，而且没有放缓的迹象——托管的文学作品肯定比我的大学项目多得多。我们采访了 Scribd 的联合创始人 Trip Adler，以了解这项服务是如何产生的，以及他们如何转向一个新的出版领域。

#### Scribd 的创意从何而来？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

最初的想法来自我父亲的一次谈话，他是斯坦福大学的医生，当时他在发表医学论文上遇到了麻烦。这给了我和我的共同创始人一个想法，建立一个网站，帮助他轻松地发表他的论文，这很快导致我们建立一个网站，各种类型的作者或出版商可以发表任何类型的书面内容。

这是我们在 2007 年开始的，但现在我们更加专注于产品的最新发展，即我们的新书订阅服务。这个更新的想法是在花了很多时间与作者和出版商合作后产生的，我们意识到他们想要的主要东西是更多的读者和更多的收入。与此同时，我们意识到，允许他们通过订阅模式进行分发和盈利是最适合我们的产品和受众的，也是未来的正确模式。它将允许我们为图书读者创造更好的体验，并通过让人们阅读更多，为图书提供更多的分销和收入。一年半过去了，我们现在提供超过 400，000 本书籍，来自包括哈珀柯林斯和西蒙舒斯特在内的顶级出版商，可以在任何你喜欢的设备上阅读，每月固定费用为 8.99 美元。

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

2012 年末，Scribd 的核心产品开始运行，每月有 8000 万读者，5000 万本上传的书籍和文档，是一项利润丰厚的业务，净利润率为 40%。当我们有了图书订阅服务的想法时，我们开始并行做两件事:1)将产品发展成更好的图书订阅体验，2)为这种新的商业模式与出版商签约。

在产品方面，我们已经有了很好的文档和书籍的跨平台阅读体验。挑战只是让它变得更加以书为中心。这意味着对 ePub 文件的更好支持、图书分类系统、针对特定图书的推荐，以及一系列其他的小东西，这些加起来创造了图书订阅体验。我们还必须建立一个跟踪阅读行为的系统，用于向出版商支付费用。为了让这一切开始，我们划出了团队的一小部分来建立这一新产品的开端，并逐渐增加了越来越多的人到这个项目中，因为它成为我们关注的一个更大的部分，并且我们越来越接近发布。

在内容方面，我亲自出马，开始向出版商推销。由于世界上大多数出版商已经在利用我们销售或营销他们的书籍，所以联系起来并不困难。在第一次电话中，Berrett Koehler 和 Inner Traditions 都同意尝试一下，所以我们在几天内就把他们的书放到了订阅服务中。在没有任何推广或营销的情况下，我们看到他们书籍的阅读量迅速飙升。我们甚至看到新西兰的一位订户一周内花了 50 多个小时阅读这两家出版商的书籍！那时我们意识到我们正在做一些事情。我们知道，只要我们签下更多的出版商，增加更多的书籍，它就会迅速起飞。

#### 你如何选择目标平台，忽略或等待哪些平台？

至此，我们已经为 iOS、Android、web 浏览器和 Kindle Fire 构建了产品。我们有一个 60 人的团队，其中大多数是工程师或设计师，所以我们有带宽来构建许多平台。这实际上是我们价值主张的关键，即您可以在任何平台上使用该产品，因为我们让您可以随时随地获得您喜欢的书籍。Kindle Fire 对我们来说是一个关键平台，因为我们的目标是图书读者，很多图书读者都拥有 Kindle Fire。

#### 你最大的障碍是什么，你是如何克服的？

对我们来说，最大的障碍可能是让出版商加入进来，尤其是大出版商。订阅模式对出版业来说是非常新的，因为它将商业模式从所有权模式转变为访问模式，这需要一段时间才能让大型出版商适应这种彻底的转变。然而，我很自豪地说，我们现在已经与 HarperCollins 和 Simon & Schuster 签署了大笔交易，将他们的大部分目录提供给我们的订户。我们能够简单地通过花时间讨论该模型的所有好处和风险，并通过数据展示结果来完成这项工作。我们能够为出版商带来大量收入和分销，特别是那些通过传统零售模式阅读量不太大的书籍，出版商对此很满意。

#### 对你来说，发射是什么样的？

我们于 2013 年 1 月推出了图书订阅服务，并于 2013 年 10 月在哈珀柯林斯的参与下公开宣布。大型发布会进行得非常顺利，因为我们的产品构建得很好，并且已经由用户运行和测试了几个月。因为在发布前的九个月里，我们已经拥有了呈指数级增长的用户群，新书的增加和宣传就像火箭燃料一样，推动了原本就不稳定的增长曲线。自上市以来，增长也保持良好。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

用户的批评和请求是非常有价值的反馈。我们收到大量质量参差不齐的反馈。我们在反馈中寻找共同的主题，这有助于我们识别难点并验证我们的产品路线图。用户或评论者很少会指出我们不知道的东西，但是听到一群用户要求我们已经在做的功能有助于加强我们的信念，我们走在正确的道路上。

我们也将用户反馈视为开启双向对话的机会。如果有人写信告诉我们，他们希望我们的产品有 X 或者他们真的不喜欢 Y，这意味着他们非常关心 Scribd，愿意抽出时间与我们分享他们的想法。这是一个很好的开端，有助于调试他们的问题，让他们知道我们未来的计划，并建立更私人的联系。

#### 现在，如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？

我们的目标是提供卓越的电子书阅读体验。在过去的几个月里，我们主要关注新功能，因为我们认为这是我们的产品最需要的。我们对应用程序中的功能集感到满意，我们的重点将转向改善体验。我们一直在寻找新的方法来改进我们的应用程序，因此总是需要平衡新功能和现有功能。Scribd 的业务方面也决定了新的功能。如果我们决定进入新的市场，这肯定需要新的功能。我们的首要目标是功能的质量胜于数量。我们将专注于功能，并继续完善它们，直到我们对它们的工作方式和感觉完全满意。

#### 你会给那些想从事类似项目的人什么建议？

哦，伙计，这是个大问题。由于这种“项目”涉及从设计到工程到大型出版商交易到营销和筹款的一切，我真的需要写一本书来回答这个问题，但我会尽我所能用几句话来回答这个问题。

如果你要承担一个像这样的大项目，最重要的是团队。很明显，做如此复杂的事情需要很多人，所以你需要吸引一个世界级的团队，有效地分配责任，让每个人都团结起来，朝着一个单一的愿景努力。如果你有合适的人在合适的岗位上，其他的事情都会自然而然的发生。我知道这是一个非常传统的建议，但它比听起来要困难得多，正确地做到这一点可以很容易地成就或毁灭一家公司。

* * *

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*