# 应用背后:奇幻的故事

> 原文：<https://lifehacker.com/behind-the-app-the-story-of-fantastical-1569811300>

Fantastical 是我们最喜欢的日历工具 的设计和功能之一。它易于导航，由一个语言解析器驱动，可以轻松创建条目。这款应用背后是 Flexibits 的联合创始人迈克尔·西蒙斯(Michael Simmons)——我们与迈克尔聊了聊，了解 Fantastical 是如何形成的，他们面临的最大挑战，以及他们的日历上将会有什么。

Watch

#### 这款应用的创意来自哪里？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

Fantastical 的想法实际上来自自然语言解析引擎。我的商业伙伴 Kent Sutherland 正在开发一个自然语言解析引擎，除了输入和输出之外，它什么也不做。我们试图找出我们可以使用该引擎解决什么样的问题，让自然语言解析器做一些有助于更好地完成任务的事情。我一直有一个很大的日历——我是一个很大的日历爱好者——我一直很沮丧，特别是在那个时候使用 iCal。我们是 2011 年出来的；我们从 2010 年开始开发。iCal 需要大量的点击和各种各样的操作来设置一个事件，所以我知道我想用这个引擎来让日历做得更好。所以 Fantastical 的想法来自于此——我们采用了 Kent 创建的自然语言解析引擎，我想到了制作一个具有全功能日历的日历应用程序。我和肯特一起合作，想出了一个很棒的主意。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-uSJmTByABG0&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-uSJmTByABG0&start=0) 

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

我们拿着引擎，开始制造原型。最初的原型非常简单:它基本上是用一个句子创建一个事件，所以你可以输入“星期五下午 3 点开会”这样的内容，它就会创建这个事件。那么，我们将何去何从呢？我们必须考虑人们可能想做的其他活动，比如邀请人们等等。当我们最终让它处于良好状态时，它真的只是一个利用 iCal 的快速添加工具。但我们真的想让它成为一个真正的日历应用程序；它必须是一个人们愿意花时间使用的应用程序。所以你可以查看你的活动，搜索你的活动，添加活动，删除活动——一个真正的日历应用。

#### 你是如何选择目标平台和忽略平台的？

肯特和我都是苹果的人，我们热爱这个平台，觉得开发者工具是这个平台上最好的。我们决定先做 Mac，原因很简单，因为为了提高生产率，你真的可以在台式电脑上完成最大的生产率任务。所以我们真的觉得先在 Mac 上做才是正确的方向。如果我们真的能解决 Mac 上的日历和生产力问题，那将是最大的挑战。

#### 你最大的障碍是什么，你是如何克服的？

对我们来说，最大的障碍是获得感觉良好的东西，以及快速进入日历。这就是我们开始做菜单栏日历的原因。有趣的是，很多人看着这个应用程序说。“哦，这是一个很小的应用程序。这是一个菜单栏应用程序，“所以他们并不真正重视它。但对我们来说，我们真的觉得日历应用程序是一个菜单栏，使它成为一个更好的应用程序。就最大的障碍而言，它实际上是拥有一个感觉良好、工作良好的应用程序，并且整体上功能强大，但速度快。

#### 对你来说，发射是什么样的？

发布会真的令人兴奋、紧张和振奋。我们不知道它会如何发展——这是我们的第一个应用程序，Flexibits 是一家全新的公司。但在它发布后，我们知道我们有了真正伟大的东西。看到反馈，用户按照我们预期的方式编写和使用应用程序，并让它解决我们希望它自己解决的问题，真是太好了。看到人们使用我们的应用程序，喜欢我们的应用程序，并从我们的应用程序中受益，真的很有意义。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

我们倾听并关心所有用户的要求和批评，以及我们得到的支持。在一天结束的时候，我们为我们的用户开发应用，如果我们不倾听一切，那还有什么意义呢？我总是说，用户的支持和反馈，包括请求、批评，甚至是赞美，就像鼓点——我称之为鼓点，因为当你开始得到同一件事的多个值时，就有了一个模式。如果你听鼓声，你会发现一些稳定的东西。如果有一个很大的抱怨，或一个很大的批评，或一个很大的赞美，你会开始看到重复出现的模式。所以我们听这些模式。显然，如果有人想要一个小功能，我们不能做每一个功能的要求。或者，如果有人提出了很大的批评，而我们无法做些什么来解决它，我们可以尊重并回复他们，给予他们关注。在一天结束时，我们处理反馈的方式是确保我们尊重和及时地对待每个人。

#### 现在，如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？

肯特和我一起工作。我们确实有一些承包商，但我们尽量保持精简和吝啬。我们对平台、产品和未来发展有一个愿景。基本上我们知道缺少什么，我们知道我们想要添加什么，我们知道我们想要去哪里。所以，我们真正要做的是花时间在当前的功能上，很明显，我们必须修复一些错误。我们总是提前考虑我们的路线图，我们想去哪里，这真的是关键。你真的在努力把注意力放在你想去的地方，而不是你现在所在的地方，因为你想去的地方最终会是你现在所在的地方。

#### 你会给那些想从事类似项目的人什么建议？

我一直这么说，但这很重要:热爱你的工作。真心热爱你的工作。如果你在做某件事，但你不在乎，或者你做这件事只是为了赚钱，或者你做这件事是因为你想出名、受人钦佩或成为第一，你可能不会赢。你可能不会成功。如果你看看每个人都喜欢和谈论的应用，每个人都在玩的应用，无论是游戏还是生产力工具或其他什么，人们真的喜欢这个应用。热爱你所做的事情，尽你所能做到最好，真正解决一个还没有解决的问题，我真的认为人们会喜欢你所做的事情。继续前进。

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*