# 应用背后:瞭望者的故事

> 原文：<https://lifehacker.com/behind-the-app-lookout-1563772861>

甚至在 iPhones 和 Androids 出现之前， [Lookout](http://lifehacker.com/lookout-helps-you-get-your-lost-phone-back-protects-yo-5950390) 的团队就一直在保护智能手机免受安全缺陷的影响，并开发工具来处理被盗手机。我们采访了联合创始人兼首席技术官凯文·马哈菲，了解是什么导致了该公司的成立和当今应用程序的开发。

Watch

早在 2004 年，凯文和南加州大学的研究人员决定调查蓝牙漏洞的风险，并发现他们可以从一英里的地方利用这一缺陷。这使得凯文和他的同事们致力于发现这种缺陷，并在 2007 年成立了 Lookout，目标是解决智能手机安全的新领域。用户的当代安全需求已经发展了多年，但 Lookout 继续帮助锁定受损的手机。以下是凯文对他的公司的评价。

#### 这款应用的创意来自哪里？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

早在早期，我和我的联合创始人就开始开发诺基亚 6310i。这是一款黑白屏幕的糖果棒手机，也是首批具备蓝牙功能的手机之一。这款手机令人印象深刻，因为它标志着你第一次可以将手机无线连接到电脑上。

我们有安全方面的背景，所以每当我们得到一项新技术时，我们都试图破解它。在我们的研究中，我们发现了手机中一些糟糕的安全漏洞，并试图与制造商合作修复它们。在许多情况下，制造商认为漏洞太复杂，无法修复，并拖延时间，因为手机的蓝牙范围被认为只有 10 米。

我们知道物理学不是这样工作的；你不能假设无线信号的范围只有 10 米。因此，我们建造了一个叫做 BlueSniper 的东西来证明制造商们正在做的这个危险的假设，并通过从 1.2 英里外黑客攻击一部诺基亚手机，创造了蓝牙范围的新世界纪录。

通过这样做，我们认为我们打破了安全社区中的一个危险神话，这个神话只会让企业 IT 管理员和安全社区中的人们感兴趣。令我们惊讶的是，这一噱头居然被《纽约时报》和《华尔街日报》等知名报纸报道了。这是我们第一次意识到这是一个可能影响全世界许多人的重大问题。人们的手机被黑是一个可怕的命题，所以我们着手解决这个问题。

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

我们希望解决手机上的安全问题，但我们不想简单地模仿传统 PC 安全供应商基于签名的检测模型。

最终，一些防病毒产品无法保护您免受当今世界存在的高级威胁。当《纽约时报》被黑时，有 45 个定制的恶意软件被使用，而它的反病毒提供商只抓住了其中一个。

所以我们问自己，“我们如何发展一家公司，让它不仅能有效抵御现有威胁，还能成为人们喜爱和想要使用的东西。我们花时间与人们交谈，以更好地了解他们在手机上面临的问题:

1.  人们不希望自己的手机遭到黑客攻击或被恶意软件攻击。
2.  设备丢失和被盗经常发生。拥有一部智能手机就像在口袋里揣着 500 美元到处走——更换它们很贵！
3.  人们希望保护手机上的照片和联系人等数据。

所以在 2007 年，我们在 Lookout 着手解决这三个问题，这些仍然是我们今天要解决的三个主要问题。

#### 你如何选择目标平台，忽略或等待哪些平台？

我们从 Windows Mobile 开始，因为它是第一个平台。这是在 Android 或 iPhone 出现之前，在当时的美国，Windows Mobile 是智能手机。

我们还开发了一款黑莓产品，是黑莓上最受欢迎的应用之一。最终，我们做出了一个艰难的决定，关闭了一个拥有超过 50 万用户的产品，因为我们认为黑莓平台没有未来。我们很早就在 Android 和 iPhone 上下了赌注，因为我们很早就将这些平台视为移动的未来。我们在那里取得了广泛的成功。

#### 你最大的障碍是什么，你是如何克服的？

最大的障碍是建立一个世界级的团队来保护全球个人和组织的智能手机。建立一个团队需要许多有才华和热情的人，这是建立一个成功公司最重要的部分之一。

我们从洛杉矶开始，能够组建一个很棒的团队，但是为了扩大规模，我们做出了搬到旧金山的艰难决定。因此，11 个人重拾生活，搬到了一个新的城市，以便雇佣和发展一个拥有保护下一代计算的热情和动力的团队。

#### 对你来说，发射是什么样的？

发射非常有趣。如前所述，我们的第一个产品在 Windows Mobile 上，我们很高兴获得我们的第一批 1000 名用户，因为当时没有应用商店。这一切都是为了在博客上推广产品，比如 Lifehacker，并让人们写关于该产品的文章。在 Android 和 iPhone 出现之前，只有少数智能手机用户，所以这很困难，但我们一直专注于打造一款真正伟大的产品。直到今天，我们仍然有人使用我们最初的应用程序。

沿着这条路走下去，我们的 Android 发布是惊人的，我们比 FourSquare 和 Twitter 等领先公司更快地达到了 100 万用户。PC 安全产品通常被人讨厌，但我们能够开发出人们真正喜欢使用的安全产品这一事实令人惊讶。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

我们在 Lookout 得到了无与伦比的支持，我们这边有一个真正的人来回复每一个给我们写信的人。我们使用一个名为“本周展望”(TWIL)的内部系统，在这里我们总结了所有优秀用户的故事。从挽救某人被盗的手机到备份无价的照片，再到保护人们免受恶意应用程序的侵害。

我们讲述伟大的故事，但也确保交流任何问题。随着公司的发展，TWIL 是与我们的用户群保持联系的一个很好的方式。

#### 您如何在构建新功能和管理现有功能之间分配时间？

这是一种平衡。在 Lookout，我们的理念是构建能够非常好地解决最重要问题的功能。解决更少、更重要的问题比着手建立一个听起来令人印象深刻但没有实际用例的功能清单要好。

我们采用设计第一的方法来制造产品，我们试图了解人们实际上是如何使用我们的产品并与之互动的，以便尽可能地制造出最好的解决方案。

#### 你会给那些想从事类似项目的人什么建议？

*   专注于最重要的问题，并且解决得非常好。
*   避免仅仅因为你能而建造东西的诱惑。
*   尽你所能建立最好的团队，因为在软件行业，人就是一切。

* * *

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*