# 超越基础:如何在 Microsoft Word 中与他人协作

> 原文：<https://lifehacker.com/beyond-the-basics-how-to-collaborate-with-others-in-mi-1702471295>

在大多数工作场所，协作是良好文档创建的关键要素。像 Microsoft Word 中的大多数东西一样，协作工具功能强大，但在您了解它们如何工作以及如何充分利用它们之前，可能会令人沮丧。

Watch

我们之前已经研究过如何在 Word 中更好地格式化 [的技巧，现在是时候将注意力转向协作了。也许你很幸运，是唯一一个处理文档的人，但更有可能的是，其他人也加入了他们的意见。在某些情况下，可能会有很多人。幸运的是，Word 有相当可靠的协作工具。](https://lifehacker.com/beyond-the-basics-six-tips-for-better-formatting-in-mi-1546090595)

本帖中的说明基于 Word 2013。在之前的版本和即将到来的 Word 2016 中，大多数功能都是一样的，也就是现在公开预览的 中的 [。我们会注意到任何主要差异出现的地方。](https://lifehacker.com/microsoft-office-2016-preview-is-now-available-for-down-1701999161)

### **为什么用 Word 而不用 Google Docs？**

至少对我来说，谷歌文档的吸引力在于我可以在我碰巧使用的任何联网设备上轻松创建和编辑任何文档。它免费、快速、简单，而且无处不在。这是一种强大的吸引力。如果谷歌文档做了你需要它做的事情，为什么不使用它呢？

问题是谷歌文档并没有真正强大的功能，尤其是在工作场所，很多人都需要这种能力。在协作方面，谷歌文档确实提供了一个重要的功能，至少到目前为止，这是 Word 所缺乏的。实时协作允许您与其他人同时处理同一文档，并在他们进行更改时看到他们所做的更改。

在某些情况下，实时协作非常有用。如果你有一个小而紧密的团队，他们可以同时聚在一起审阅文档，并且在理想情况下，可以在编辑过程中通过语音或视频聊天(或面对面)进行交流，那么很难击败实时协作。事实上，谷歌文档在这种环境中表现出色。谷歌文档确实提供了自己对 Word 修订功能的理解(尽管谷歌称之为建议)，而且很容易使用。但当你处理复杂的文档或在复杂的团队中工作时，它远不如 Word 提供的强大。而这正是微软 Word 擅长的那种环境。

最后，它是关于选择最适合你的团队的工具。

### 学习协作的基础知识

我在 Word 中处理文档已经有很长一段时间了，我见过各种形式的协作。坚持给我发邮件的人会改变，因为他们不想弄乱文档。用他们可信赖的笔打印文档和标记修改的人。这似乎有点疯狂，但这种行为通常源于误解，以及随之而来的对 Word 中协作工具实际工作方式的不信任。

Word 中实际上只有两种协作工具:

*   **修订**允许您直观地跟踪文档中每个人的修订。对于每个做了更改的人，添加的文本以不同的颜色显示。被删除的文本也会改变颜色，看起来带有删除线。到了审阅文稿的时候，您可以接受或拒绝每个单独的更改。

*   **注释**用不属于文档文本本身的注释来注释文档。这些注释出现在右边距，用与修订相同的颜色编码，并包括注释者的姓名首字母。

根据您使用的 Word 版本，您还可以找到其他协作工具。在一些旧版本中，你会看到一个名为 Web Discussions 的工具，这是一种在线评论系统。

### 让某人负责这份文件

在我们深入了解 Word 的协作工具如何工作的细节之前，我们应该先讨论一下在 Word 中确保良好协作的最有效的方法。让一个人负责一份文件。让那个人负责确保人们理解(并使用)协作工具，将文档发送到需要它去的地方，并在过程的每一步合并变更。

根据您在环境中处理文档的方式，这可能看起来有些过头了。也许你只有两三个人在做一个文档，你相信每个人都能做好自己的工作。但是如果三个人决定同时编辑同一个文档会发生什么呢？

还要记住，在许多环境中，事情要复杂得多。考虑这个小案例。我妻子在一家公司工作，这家公司为其他公司准备政府提案提供咨询。一份文件可能超过 100 页。可能会有不同的作者在文档的每一部分工作，其他技术人员或工程师也会参与其中。主要公司的一整个链的人必须提供他们的投入，我妻子的公司的一些人也将有投入，从技术编辑到文字编辑到格式编排。一份提案可能有八份或更多的文件，要经过十几个写作阶段。你可以想象，事情很快变得一团糟。

处理这种情况的一种方法是使用文档管理系统，如 Microsoft SharePoint，在这种系统中，人们必须签出一个文档来处理它，而其他人不能同时处理它。但是即使有了这个设置，你也会发现有人试图在系统中寻找捷径。

让一个人负责管理文档，并通过必须提供输入(无论是通过电子邮件还是使用内容管理系统)的各种人进行传递，对于防止协作噩梦有很大帮助。那么，这个小讲座结束后，让我们来看看如何在 Word 中管理这些东西。

### 跟踪和检查更改

要在 Word 文档中打开或关闭修订，请切换到审阅工具栏并单击修订按钮(或按 Ctrl+Shift+E)。打开后，Word 会自动标记对文档所做的所有更改。格式更改在右列的气球文本中注明。

当多人在打开“修订”的情况下处理一个文稿时，不同人的修订会用不同的颜色标记，这样更容易区分谁做了什么。要找出是哪个人做了修改，只需将指针停留在修改上方一会儿，就会显示一个弹出窗口，显示作者、日期和修改类型。文档中的所有更改(包括格式更改)也用左边距外的竖线标记，以便于扫描更改。

在某些时候，你需要检查变更并决定是接受还是拒绝它们。Word 提供了几种方法来实现这一点:

*   **工具栏**。审阅选项位于“审阅”工具栏的“修订”和“修订”部分。使用“上一页”和“下一页”按钮浏览文档中的更改。使用“接受”使更改永久生效，并自动移至下一个更改。使用“拒绝”来恢复原始文本或格式。

*   **上下文菜单**。您也可以右键单击任何变更，打开包含接受和拒绝变更选项的上下文菜单。事实上，我最喜欢这种方式，因为我通常会用指针悬停，以防我需要在最后一刻做出任何修改。因为我通常在审阅变更时阅读文档，所以使用上下文菜单似乎最不会打断我的阅读流程。

您也可以通过选择文本并使用工具栏上的按钮来一次接受或拒绝多个更改。例如，您可能喜欢一次阅读整个段落，选择该段落，然后接受其中有几处修改的所有修改，然后决定接受(或拒绝)该段落中的所有修改。不幸的是，您不能以这种方式使用上下文菜单，因为出于某种原因，如果任何选定的文本没有明显的更改，审阅选项就不会出现。

### 更改查看修订的方式

与 Word 中的大多数内容一样，您可以调整许多设置来控制如何查看修订。在“审阅”工具栏的“跟踪”部分,“显示以供审阅”下拉菜单显示以下四个选项:

*   **简单标记**。使用此视图可以查看文档的最终版本，其中没有内嵌显示的修订，但在左边距有红色竖线，指示出现修订的位置。您可以单击这些边距线中的任何一条，在显示内联标记和不显示内联标记之间切换(基本上是在简单标记和所有标记视图之间切换)，这对于通读一个干净的文档非常方便，而且可以快速访问修订。
*   **所有标记**。使用此视图查看文档中的所有修订。这是 Word 早期版本中的标准视图(名为 Final: Show Markup)，因此如果您来自旧版本，您可能会发现这是最舒适的工作方式。
*   **无标记**。使用此视图查看文档在所有修订都被接受时的外观。如果你有一个文档被大量标记以至于很难阅读，这个视图特别有用。
*   **原文**。使用此视图可以在进行任何更改之前查看文档的原始状态。请注意，您接受的更改将被视为原始文档的一部分。

在该菜单的正下方，显示标记下拉菜单允许您控制在屏幕上看到的标记。您可以打开或关闭批注、墨迹、插入和删除、格式、批注框类型甚至特定审阅者的标记。

### 设置高级跟踪选项

您甚至可以通过一些高级选项更进一步。默认情况下，Word 会自动为每个编辑文档的作者分配一种颜色，删除已删除的文本，并为添加的文本加下划线。但是，你可以改变这一切。

在审阅工具栏的“修订”部分的右下角，单击小弹出箭头打开“修订选项”窗口，然后单击“高级选项”。“高级跟踪更改选项”窗口让您可以进行一些微调。您可以控制不同类型的标记(如插入、删除和更改行)的显示方式以及它们的颜色。例如，您可能不希望看到每位审阅者的不同颜色标记，而是希望看到红色的所有修订。你能做到的。或者，您可能希望将插入内容加粗而不是加下划线，并将插入内容标为红色，删除内容标为蓝色。你也可以这么做。您还可以控制诸如如何处理表格中的更改、是否跟踪格式，甚至控制批注框的大小(用于批注和格式更改)以及批注框出现的边距。

### 保护您的文档

确保每个人都使用修订功能的最好方法之一是锁定您的文档。Word 2013(和 2016)让这个超级简单。单击“修订”按钮下的下拉菜单，然后单击“锁定修订”。Word 将要求您指定一个密码。只有输入密码，才能解锁追踪。

当跟踪被锁定时，没有人可以关闭跟踪更改，也没有人可以接受或拒绝任何更改。使用您设置的任何选项来跟踪对文稿所做的任何更改。

您也可以通过单击“审阅”工具栏上的“限制编辑”按钮来打开此功能。事实上，这种方法为您提供了额外的选项，比如将格式限制为某些样式，只允许某些类型的更改，比如注释。“限制编辑”按钮在早期版本的 Word 中也可用。

### 为他人留下评论

注释实际上非常简单。单击文档中的某个位置(或突出显示某些文本)，然后单击审阅工具栏上的新建批注。右边空白处会出现一个空白批注气泡，您可以键入您喜欢的任何内容。您可以使用工具栏在文档中移动批注，并在不再需要时将其删除。

Word 2013(和 2016)也提供了线索评论。在任何评论中，只需点击回复按钮即可回复该评论，保持一切整洁。2013 年之前的版本没有线程注释，所以事情可能会变得有点混乱。如果您使用的是旧版本，一个简单的方法是在现有的注释中添加文本，并在新文本的开头加上您的名字。这不是很好，但它确实防止了关于同一主题的多个评论挤满页面。

尽管它们很容易使用，但我在评论方面遇到的一个挑战是让人们使用它们。今天仍然有人会通过电子邮件给我发送评论，以及随着文档的编辑可能会改变的页码和段落编号。有人坚持把他们的评论作为插入文本留在文档中。所以，这是另一个例子，一点点准备和教育可以走很长的路。

### 合并或比较更改

如果您发现自己处于同一文档有多个版本的情况，Word 确实提供了一种合并或比较文档的方法。坦白说，我讨厌用它。让每个审阅者轮流修改要好得多。但有时，事情会发生。“合并”和“比较”功能都是通过将一个文档中的更改引入该文档的原始版本来实现的。请注意，您可以使用任何文档作为原始文档，不管 Word 如何称呼它。更像是主控文档。这两个工具都可以在“审阅”工具栏上的“比较”按钮下找到。

*   **合并**。此工具合并来自多个审阅者的文档中的修订，如果您有多个文档都包含修订，它是您的最佳选择。您将一次处理两个文档。当您合并两个文档时，您的窗口将分成三个部分。左侧的大窗格显示合并的文档，其中显示了两个文档的修订。右边的两个小窗格显示原始文档和修订后的文档。您可以使用正常的方法完成并接受更改。尽管将所有文档合并成一个文档很有吸引力(假设您有三个或更多)，但是一次只处理两个文档，检查所有的更改，然后从下一个文档中引入更改会好得多。
*   **比较**。如果您有一个在进行更改时未打开修订的文档版本，则此工具非常有用。这个工具还提供了一个三窗格视图，比较的文档在左边。当您滚动时，所有三个窗口在文档的同一点一起滚动。

看到我们错过的任何东西或有你自己的提示分享？我们希望在评论中听到你的意见！