# 超越基础:改进 Microsoft Word 格式的六个技巧

> 原文：<https://lifehacker.com/beyond-the-basics-six-tips-for-better-formatting-in-mi-1546090595>

如果您曾经使用过 Word，您就会知道按照您想要的方式设置格式是多么令人沮丧。虽然您不能消除所有的挫折感，但是通过了解 Word 中的格式如何工作以及有哪些工具可以帮助您控制它，您可以消除很多挫折感。

Watch

这篇文章中的说明和细节是基于 Word 2010 的，但是除非另有说明，它们应该适用于 Word 的早期和后期版本。

### 了解 Word 格式的三个级别

成功格式化 Word 文档的第一个技巧是了解 Word 如何考虑格式化。我们人类可能认为文档是由构成句子的单词、构成段落的句子、构成页面的段落等等组成的。但对 Word 来说，每个文档都由三个基本层次组成:

*   **章节**。每个 Word 文档都有一个或多个节。
*   **段落**。每个部分都有一个或多个段落。
*   **人物**。每个段落都有一个或多个字符。

虽然 Word 有时似乎可以将格式应用于整个文档或文档中的特定页面，但您总是将格式应用于这三个级别中的一个。

### 显示 Word 的隐藏字符

为了更好地使用样式，能够以 Word 的方式查看文档会有所帮助。在“主页”工具栏上，单击“显示/隐藏”按钮(看起来像段落标记: )，打开 Word 的隐藏字符。

你会看到很多额外的东西出现在你的文档中。在 Word 中，您按下的每个非导航键都会在文档中插入一个字符。制表符、回车符、空格和段落标记都只是 Word 中的字符(即使它们包含一些额外的信息), Word 将其视为字符。您可以像选择、移动、复制和删除任何其他字符一样选择、移动、复制和删除它们，这实际上解释了 Word 中出现的许多格式怪异之处。

一开始看到所有这些字符可能会有点不安，但是看到文档中发生的事情对于控制格式是必不可少的。当你写作的时候，如果你觉得它让人分心，你可以随时关掉它。

您也可以通过进入文件>选项>显示并选择**总是在屏幕上显示这些格式标记**部分中的项目来控制显示哪些隐藏字符。

打开隐藏字符不会显示的一个重要的格式元素是文档中出现分节符的位置。为此，您需要切换到草稿视图(“视图”菜单>“草稿”)。

### 控制各部分

节控制文档的流动。所有 Word 文档都以单个节开始。当您执行下列操作之一时，情况会发生变化:

*   **插入分节符**。您可以通过插入分节符(页面布局菜单>分节符)来手动创建新的节。有两种基本类型的分节符。连续中断会开始新的一节，而不会开始新的一页。下一个分页符在新的页面上开始一个新的部分。您还会看到另外两个可用的分节符:奇数页和偶数页。这些实际上只是下一个分页符，强制新页面从该页码开始。
*   **更改特定页面上的页面格式**。请记住，Word 实际上看不到页面，只看到节。当您更改特定页面或页面范围的格式时，Word 会自动在这些页面的两侧插入分节符，从而为这些页面创建一个新的节。您应用的任何页面级格式都将真正应用于该节。

节无疑是使用 Word 时最令人沮丧的方面之一，尤其是因为您必须单击草稿视图才能看到和使用它们。

### 释放段落的力量

段落可以说是 Word 文档中最重要的元素。格式化文档的成功最终取决于对其工作原理的理解。在 Word 中，一个段落是一个段落标记( )加上之前的所有字符，直到(但不包括)上一个段落标记(在上面的屏幕截图中用红色标出)。

那么，为什么如此强调段落标记呢？因为在 Word 中，段落标记是一个非常特殊的字符。该标记实际上包含有关应用于段落的格式的信息。有没有想过，为什么有时候你复制一个段落，粘贴到其他地方，而格式没有随之而来？是因为你复制的时候没有同时选择段落标记。当你点击并拖动来选择文本，而不是仅仅三次点击来选择整个段落时，这种情况经常发生。这就是为什么让那些隐藏的字符可见是很重要的，这样你就知道你在做什么了。

### 使用样式来组织和应用格式

样式只是您可以一次应用的格式信息的集合。样式无疑是保持格式一致和易于应用的最有效的方法，尤其是如果您可以说服处理文档的其他人使用您的样式，而不是直接应用格式。

Word 的“主页”菜单显示了一个简单的样式菜单，您可以从中选择内置的 Word 样式。若要显示真实效果，请单击这些内置样式右侧的“更改样式”按钮。

Word 提供了两种样式:

*   **段落样式**。段落样式包含应用于整个段落的格式。这包括您可能认为属于段落的格式(如制表符、行距、边框和缩进)以及字符格式(如字样、字体大小和颜色)。段落样式由段落标记表示。
*   **人物风格**。字符样式包含应用于段落中所选字符的格式。字符样式只能包括字符格式，如果您将字符样式应用于一组也应用了段落样式的字符，字符格式将覆盖段落格式。字符样式由风格化的字母 a 表示。

这里有一个例子。假设您已经创建了一个用于块引用的段落样式。它是缩进的，单倍行距，斜体。你为书名设计了一种粗体而非斜体的字符样式。如果您将该字符样式应用于段落中的某些单词，这些单词将采用字符格式(粗体而非斜体)。

您可以修改现有的样式来满足您的需要，但是如果您真的想要更好的控制，请继续创建您自己的样式。我喜欢以“a_”开头来命名我的名字，这样它们都会出现在列表的顶部。如你所见，你在创造风格时有很大的权力。

您可以控制以下事项:

*   自动用于下一段落的样式。对于常规正文，您可能希望下一段使用相同的样式。但是，当您创建标题或说明样式时，您可能希望遵循不同的样式(如常规正文样式)。
*   您可以将预期的所有字符格式应用到样式。
*   样式是否显示在快速样式列表中，快速样式列表是直接显示在主页菜单工具栏上的一组样式。
*   当您使用该样式将格式直接应用于段落时，样式是否会自动更新。这个设置有点危险，因为你可以在没有意识到的情况下改变你的样式，这会影响到其他使用该样式的段落。我通常是关着的。
*   该样式是仅为当前文档保存，还是作为模板的一部分保存，以便可以在其他文档中使用。
*   段落格式，隐藏在窗口底部的格式按钮下。用它来控制缩进、制表位、边框、项目符号和编号列表的格式等等。

### 首先准备好你的文件

对于大多数作者来说，这听起来有些违背直觉，但是对于 Word 来说，在添加一个单词之前，采取一定的步骤来准备文档确实很有帮助。

没有什么比试图修复 Word 中的部分问题或试图在事后修复样式问题更令人沮丧的了。在创建(或引入)你的文本之前，帮你自己一个忙，把这些东西处理掉。

现在，更现实的方法是继续写，根本不用担心格式化。当您准备好格式化时，创建一个新文档，使用我们上面概述的提示准备它，然后将您的文本复制到新文档中。请记住将文本作为无格式文本复制到它的新家，然后将所有样式应用于它。

如果你想更深入地了解如何使用模板和其他 Word 功能，可以看看的新系列。

*<small>照片由</small>* [*<small>鲁迪·斯特鲁默</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=181643462&src=id)<small>*(Shutterstock)*</small>。