# Bose QC25 评论:惊人的降噪耳机再次出现

> 原文：<https://gizmodo.com/bose-qc25-review-amazing-noise-cancelling-headphones-a-1642999899>

环顾世界上任何一个机场候机室，你都会立即看到一套 Bose 降噪耳机。它们是标志性的，因为它们很好。新的 QuietComfort 25 是五年来的首次更新，一切都变得稍微好了一点。



自 2000 年该公司的第一批消声罐投放市场以来，Bose 取得了稳步但显著的进步。最初的 QC1s 只有一个麦克风，用于监听每个耳罩中的噪音，并需要一个外部包来容纳电池和电子设备。当 QC15s 在 2009 年问世时，一切都在车上，降噪技术也在发展:耳机也能听到耳罩外的噪音，并阻止它到达你的“鼓”。

今天，QC15s 是一种主食，因为它们有一个普遍吸引人的声音，而且它们非常舒适，你可以穿着它们进行整整八个小时的飞行而不会感到疼痛。有很多其他好的选择，但人们不断转向 Bose 耳机是有原因的。事实上，虽然几年前他们没有赢得我的降噪耳机之战,,但这些年来我已经改变了我的想法。这款耳机非常可靠，我会向市场上的任何人推荐。

鉴于之前型号的成功，新的 QC25s 是一种相当保守的玩法也就不足为奇了。与其说它们是成功的 QC15 的大修，不如说是一种改进。Bose 调整了配方，更新了设计，但大部分易拉罐仍然是几年前设定标准的那一对。

### 设计

*老款 QC15(右)旁边的 QC25(左)。*

变化最大的是头带。QC25 的头带现在可以在每个耳罩上方的铰链处折叠，以便更紧凑地存放，而以前耳罩只是折叠起来。这个头带现在也是一个平滑的弧形，而以前有一个微妙的弯曲，有助于减少把一对罐子夹在头上的不适。更直的线条更有吸引力，谢天谢地 Bose 没有在舒适度上吝啬。你仍然可以穿上它们好几个小时。头带顶部的豪华蓬松皮革垫已被更薄的合成垫子取代，但仍然非常舒适。

塑料结构重量轻，坚固耐用。你可以把发带好好拧一下，它就不会断了。铰链折叠顺畅，不会感觉嘎吱作响或脆弱。这个框架不像 V-Moda 的 millispec 罐 那样坚不可摧，但如果你小心的话，它们应该可以支撑住。

新的更直的弧形和更微妙的缓冲符合 QC25s 更现代、更纤薄和最小的美学。这些杯子抛弃了辅助设计线，选择了简单的银色标志哑光饰面。除了标准的黑色和白色型号，你还需要额外花费 100 美元购买一个完全定制的型号，将耳机的九个不同部分涂上你选择的颜色。它看起来像 [直上 ColorWare](http://gizmodo.com/step-away-from-the-colorwared-macbook-airs-people-5697996) ，我不觉得特别有味道，但它意味着如果你想表达自己，有成千上万种不同的颜色组合。

不过，黑色的耳机很漂亮，我很乐意戴在任何地方。过去，我大部分时间都避免使用 Bose 产品，因为我只是觉得该公司的标志性外科手术灰色既陈旧又乏味，有点像是从 Windows 3.0 应用程序窗口中拉出的。虽然 QC25s 并没有与旧外观有很大的不同，但它们是朝着正确方向迈出的积极一步。

皮革耳塞非常柔软，大大提高了耳机的舒适度。尽管如此，在我测试这些耳机的几周里，垫子弹出了两次，这应该不会无意中发生。这不仅仅是烦人:你冒着丢失杯子的风险，还得花 40 美元买一套新的。我从来没有在 QC15s 上遇到过这个问题，我问过的一些人也没有。非常奇怪。

从积极的方面来说，我很喜欢保护耳罩内的驱动程序的布没有标记“L”和“R ”,这样你就可以很快知道如何戴上耳机。

最后，QC25s 放弃了 QC15s 上使用的 Bose 专有电缆，而是一条简单的 3.5 毫米-2.5 毫米电缆，你可以从 Bose 或其他任何人那里购买。

我能够从我的另一个耳机中取出电缆，并与 QC25s 一起使用，没有问题。总有一天会有用的。

### 使用它

要使用 QC25s，您只需将它们从盒子中取出，插入您选择的信号源，按下 play，就可以享受美好时光了。这实际上是一件大事:这是第一次，Bose 的降噪耳机*在没有电池的情况下工作*。当然，QC25s 实际上并没有以这种方式消除噪音，它们听起来也不是特别令人惊讶，但当你的 QC15s 没电时，它们根本就不工作*。*想象一下，你登上飞机，发现你的电池没电了。你只是完蛋了。没有音乐。

当你手头有电时，一节 AAA 电池可以为耳机的降噪功能供电 30 多个小时。在办公室，我可以用一块电池使用耳机整整一周，如果我记得在不用的时候关掉耳机的话。

尽管如此，在一个你拥有的几乎所有其他设备都通过 USB 充电的时代，使用可更换电池电源感觉有点退步。当你展望未来时更是如此。几年后，它可能是你在这个世界上拥有的唯一一个使用旧碱性电池的东西。但是“如果它没坏，就不要修理它”，我想，鉴于你仍然可以在世界上几乎每一个街角买到 AAA 电池。

耳机的噪音消除非常出色，就像 QC15s 一样。这些罐子让你对周围的世界一无所知。我应该指出，Bose 实际上彻底检查了耳机的内部结构，因此所有的数字电路都在一个专有芯片上，而不是许多不同的组件。据该公司称，新的内脏使噪音消除工作更好，更一致。对我来说，底线是它以前有效，现在仍然有效。站在地铁站台上听曲子，根本听不到轰鸣的火车声。

与 QC15s 一样，噪音消除令人印象深刻，因为它对您的音乐几乎没有影响。虽然耳机的音质可能会受到降噪电子设备的不利影响，但 Bose 设法制作了一套坚固的声音听起来不错的罐头。QC25s 具有典型的清晰、平衡的 Bose 声音，很多人都觉得很有吸引力。就我个人而言，我更喜欢稍微温暖、饱满的声音，但事实是，尽管我发现 QC25s 毫无生气，但它是一个赢得许多人喜爱的声音签名。

最后，关于蓝牙和应用程序等新奇功能的说明。在过去的几年里，耳机世界发生了很大的变化，三星和 Parrot 等公司越来越多地将蓝牙连接和应用程序连接功能添加到他们的降噪罐中。这种想法似乎是，如果你有能力，没有理由不加入更大的特性集。但是 Bose 似乎对它们完全不感兴趣。

坦白地说，你不能在飞机上使用蓝牙，我也不介意使用耳机电缆，因为我觉得蓝牙太不可靠，质量不佳，不值得。然而，蓝牙是通过应用程序实现动态声音定制等功能的基础。我只是不知道我听到了什么有说服力的东西，值得我去听。

### 喜欢

伟大的噪音消除。超级舒服。

### 不喜欢

不是为了不带包旅行而设计的。耳塞太容易脱落了。

### 我应该买吗

如果你需要噪音消除耳机，Bose QC25 罐是一个安全的赌注。当谈到小工具时，我并不总是喜欢群众的智慧，但 Bose 已经抓住了这个产品，如果你想要一些听起来不错的舒适的东西，在这里随大流也是可以的。基本款 300 美元的价格很有竞争力，事实上，比一些竞争对手还便宜。

当然，QC25s 不是唯一的选择，我个人非常喜欢 Audio-Technica QuietPoint 系列。更重要的是，我很期待听到像新发布的 Parrot Zik 2 这样的新产品，它融入了可定制的数字信号处理，让你可以更好地控制耳机的调谐。

至于该不该升级:你的老 QCs 现在是什么形态？QC25 唯一真正突破性的新功能是无需电池也能工作。如果价格合适，QC15 打折对你可能更有利。或者再等一年，看看耳机行业如何发展。

我们在这里看到的很棒，但它直接来自 2009 年。

*迈克尔·赫森拍摄的照片*