# 像专家一样保护你的家

> 原文：<https://deadspin.com/bug-proof-your-home-like-a-pro-1709904243>

想象一个没有 bug 的未来！当然，一些博学的生态学家可能会声称，这些怪异的触手生物在生态系统的底部徘徊，在事物的大计划中做着重要的工作，但是大规模消除世界上的蟑螂、蚊子和臭虫显然是一个宏伟而有价值的目标。不幸的是，顽固的大自然母亲拒绝让它发生，我怀疑这不会成为下次选举的任何话题。因此，随着寒冷、水晶般的无虫冬天让位于对昆虫友好的夏季吸汗箱，以下是除了让整个物种灭绝之外的下一个最佳选择——将它们从你的公寓中驱逐出去。

Watch

**哲学**

如果一个男人的家是他的城堡，那么你要把你的公寓想象成一个气密的、密封的碉堡。我从一个灭虫专家那里学到了这一点，在我搬进公寓之前，我曾经雇佣他来检查和防虫。(是的，我就是那种被狂奔的野兽吓到的偏执狂。)他似乎有很好的资历，知道自己在做什么——即使每次访问的很大一部分都是讲述瑞秋·雷(Rachel Ray)在新泽西州的住所和她一直存在的老鼠问题(这种情况因她对除了她烹饪的动物以外的任何动物都不杀的立场而加剧)。主要的策略总是阻止任何游荡的虫子从邻近的单元或外面进入公寓。人们的想法是，对于楼下的囤积者或隔壁的空披萨盒收集者，你真的无能为力，所以你想在他们邋遢的习惯和平静安宁地享受你的家之间建立一个不可逾越的障碍。

**墙上的洞**

首先，不管你是住在漂亮的新建筑里，还是住在破旧的合作公寓里，不管是谁给你安装了炉子和冰箱，都很有可能是半途而废。所以拿出你的电器——非常慢非常小心，特别是如果涉及到煤气连接的话——检查一下管道和插头插入墙壁的地方。现在惊叹于中产阶级负鼠家庭可以昂首阔步穿过的那种豁口。大多数与臭虫相关的访客都有可能通过这个入口进入你的住所，所以你应该马上关闭这个入口。

如果你的 DIY 技能很糟糕，不要担心——这很容易。从五金店买一些填缝剂、纱布(看起来有点像绷带)、钢丝绒和手套。这些东西都很便宜，你应该看看 20 美元的零钱。或许还可以拿一包六罐装啤酒，作为对你即将完成的出色工作的一种先发制人的鼓励。现在，根据洞的大小，你可能想在里面插入一些钢丝棉，作为额外的屏障来阻挡虫子。你可能有工具来做这件事，但是黄油刀也可以。(而且，这可能看起来违反直觉，但购买较厚的钢 ewool，而不是较薄、缠绕更紧的材料——众所周知，意志坚定的蟑螂会成功地吃掉细线，而较厚的羊毛有望在它们试图吃掉它时，将它们内部切割得很好。) *Ed 注:钢丝绒极易燃烧！只能在远离煤气管道、烤箱和热源的洞里使用！*

一旦你用钢丝棉塞住了洞，剪下一些合适大小的纱布，然后把它贴在洞上面。现在你要用纱布填塞，希望能形成一个永久性的屏障。你可以买一些小塑料抹刀来做这个，但是大多数时候用手指和纸巾会更容易(也更整洁)。弄平它，用湿纸巾清理掉任何错误的缝隙，然后欣赏你的手工，同时当你意识到最后一个人在炉子下面留下了多少腐烂的食物时，你也会彻底恶心。

**水厂**

一旦你处理了令人讨厌的炉子和冰箱，你会想对厨房水槽和浴室设施下的管道采取类似的方法。理想情况下，它们周围的洞应该已经被堵住了——可能被膨胀的泡沫物质堵住了——但是也有可能没有。所以，再次忙于你新获得的填缝技能吧。

与流行的关于虫子生活在打开的麦片盒子里的恐怖故事相反，大多数虫子实际上并不是为了你的食物，而是为了水和潮湿的环境。对他们来说，水管就像高速公路，滴水的水龙头是昏暗地平线上的绿洲。毁灭这个世界。

**原来的犄角旮旯**

现在，你公寓的主要洞口已经修好了，是时候好好看看这个单元的其他地方，找出其他可能的入口了。壁橱里有相当大的洞吗，通常沿着地板？在踢脚板下面呢？你的插座或电灯开关周围有直接通向墙壁的缝隙吗？暖气或散热器管道呢？所有这些事情都应该注意——再次适当地使用你的钢丝绒和填缝剂。

如果你真的想纵容你的虫子妄想症，你也可以买那些专为婴儿设计的塑料插座盖，并堵住另一个假想的入口。虽然有一次我试了试，但它们几乎不可能再脱落。你的电话。

**门窗**

接下来，你会想要加固你可爱的窗户和门，以防好奇的虫子侵入你的宁静。检查一下你的前门实际上关得有多紧——手电筒可以帮助你找出它顶部和底部的任何缝隙——特别是如果它通向一个肮脏的公共走廊。测量间隙，并从五金店挑选合适尺寸的密封条。这些东西只需要剥去一条衬纸，然后在门的底部贴上橡胶或泡沫就可以了。(这也有助于让你的公寓保持凉爽或温暖，取决于季节。)

当谈到你的窗户时，首先检查它们是否真的关闭了——或者在顶部或底部是否有缝隙，它们要么安装不好，要么已经损坏了？同样，你需要用泡沫密封条来密封缝隙——把它切成合适的尺寸，然后粘上。

接下来，检查滤网的状况。用你的手指划过它们(或者在天色变暗的时候用手电筒),找出任何洞。破洞和裤子可以用一些替换的筛网快速修复——只要把它剪成合适的尺寸然后贴上——尽管在紧要关头一片胶带也可以。

大多数飞虫现在应该被挡在外面，但如果你碰巧住在一个夏天意味着与嗜血蚊子战斗的地方，你可能还想从一元店买一堆便宜的可调节屏幕，加倍保护自己。尽管以我的经验来看，那些嗡嗡作响的疟疾威胁还是会设法穿过路障。在这一点上，当你和猫在凌晨 3 点试图用 iPhone 上的手电筒追踪一只地狱蚊子时，你只会希望你的另一半会觉得这很可爱。

**养一只猫**

说到这里——并且非常详细地说明这一点——养只猫吧。这些动物拥有由科学创造的特殊鼻子，这使得它们能够在你看到它们之前很久就嗅出虫子。此外，动物世界中也存在某种嗅觉系统:虫子、老鼠或其他动物会考虑进入你的领地，闻到一股猫科动物的气味，然后决定离开。这是个很好的安排。我曾经认识一个人，他在布鲁克林的公寓被松鼠包围了。他们的房东主动提出把他的两只猫借给他们几天。尽管听起来像一个半吊子的解决方案，他们再也没有见过松鼠。

**仅次于虔诚**

在这一点上，你应该有一个基本上无孔的公寓。但这并不意味着你应该在与令人毛骨悚然的爬虫的战争中放松警惕。假设你的住处有一个总体的清洁水平，你也应该考虑一些简单的更新。最重要的是，买一个带盖子的小垃圾桶。Simple Human 品牌制造了一个拉丝不锈钢罐，价格约为 20 美元，就这些东西而言非常完美。它密封紧密，你可以用超市里的塑料袋装它。记住:每天倒垃圾并不困难。

另外，不要把一堆没洗的回收瓶放在地上的袋子里。如果需要的话，把它们放在冰箱里直到回收日。特别是蟑螂，它们会寻找一种啤酒味，尽管不确定它们会站在 IPA 大辩论的哪一边。

最后，尽量减少你的杂乱。不是因为它本身会吸引虫子或害虫，而是因为它提供了一个藏身之处。成堆的文书工作、印刷媒体或其他各种垃圾并不酷。逛逛集装箱商店，买些储物件。这很酷，而且会让你下一次搬家更容易。

**毒药和各种天然药物**

你可以在网上读到很多关于某些虫子的自然奇迹疗法，但不要把所有的希望和恐惧都放在上面。薄荷植物不会真的排斥蚂蚁。在你的皮肤上擦苹果醋并不能真正赶走蚊子——你只会带着一股酸苹果味到处走。(虽然我准备相信老酒保把奎宁水当驱蚊剂的故事是有效的。)所以可以肯定的是，如果你想试试它们，但是最好的解决方法是消除入口点。硅藻土经常被吹捧为消灭蟑螂的天然方法；我看过一些公寓，现在的房客在炉子周围放了一圈东西，但为什么不直接找出来源呢？这是典型的预防胜于治疗的情况。

此外，不止一个害虫控制专家告诉我，你在超市里可以买到的大多数诱饵和陷阱基本上都是无效的:等到这些毒药被批准用于商业销售时，它们已经被专业人士使用了很多年，虫子往往已经对它们产生了免疫力。我不是阴谋论者，但这听起来有些道理。就像大多数情况下，用旧的厨房清洁剂喷一喷就像对某些东西进行一阵突袭一样有效。尽管一定要记得在杀死一只虫子后清理干净，以免那个关于一只虫子留下微小虫卵的恐怖故事成真。

**做你的研究**

虽然没有公寓可以保证完全没有臭虫，但当你搬家或在不同地方之间时，你应该采取一些简单的步骤。首先，查看臭虫登记网站([www.bedbugregistry.com](http://www.bedbugregistry.com))，看看这栋楼里——甚至隔壁——是否有人报告过臭虫问题。

同样，在签订租约之前，向你的房东询问一下这栋建筑与所说的恶魔生物的历史。在一些州(如纽约州)，他们有责任披露任何问题。这对你来说可能是也可能不是一个完全的交易破坏者——不幸的是，在一个大型的公共建筑中，一些笨蛋总是会带来一些有人丢弃的摇摇欲坠的家具，因为，你知道，他们认为这是布鲁克林人做的事情，路边有这些免费的东西是不是很棒。说真的，我曾经采访过一个来自西海岸的即将到来的说唱歌手，她夏天住在布什威克，似乎非常高兴她在外面的街上找到了一个床垫，她可以拖进她的转租房间，免费睡在上面。所以，是的，问问潜在的房东关于臭虫的问题，哪怕只是为了判断他们的反应，衡量他们在出现问题时可能的反应。

其次，除非你和动物王国的六条腿和八条腿的美女是一体的，否则不要住在地下室。不管你采取了多少上述预防措施，你基本上仍然是臭虫的发源地。我曾经住在一个完工的半地下室里——甚至不是真正的地下住所！——然后疯狂地尝试去理解一些蚂蚁是从哪里进来的。我考虑让一个摄像机整晚对准墙壁。事实证明，勤奋、努力工作的无产者已经设法从墙上和一些裸露的砖块中挖了一个小隧道。

最后一点...

在对抗臭虫的征途中，你最大的盟友是你的理智。很容易陷入因担心 bug 而导致的不眠循环。相信我:千万不要晚上在网上研究 bug。你只会遇到蝙蝠屎疯狂的恐怖故事，恶心的图像将成为你潜意识中的烙印，人们声称，如果你看到一只入侵的令人毛骨悚然的爬虫，它自动意味着有八亿只它们藏在看不见的地方。相反，试着保持冷静，记住黄金法则——还没有一只虫子能成功击败老式的跺脚。

* * *

菲利普·姆林纳住在纽约市皇后区。当没有为红牛、尼龙和《乡村之声》写关于说唱歌手的文章时，他把 [*沉思于猫形*](http://www.catster.com/author/phillip-mlynar) *为猫形。* [*他的推特*](https://twitter.com/phillip_mlynar) *声称他是世界上最顶尖的说唱歌手猫咪专家。*

塔拉·雅各布的插图。

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1695226612,1700431762,1662799116&title=Cats are cool, though...)