# 我能在工作中搞笑而不毁了我的名声吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-i-be-funny-at-work-without-ruining-my-reputation-1542172763>

亲爱的生活黑客，我喜欢讲笑话，让人们发笑。我希望能够在我的职业生涯中运用这一技能，与我的同事建立关系网并更好地相处，但我不想被贴上不专业的标签——我仍然希望人们认真对待我。我能在不搬起石头砸自己的脚的情况下取得平衡吗？

Watch

真诚地，
魅力四射的小丑

亲爱的，远离我的噩梦，谈论喜剧如何运作以及如何使用它可能是这个星球上最不有趣的事情，但你实际上已经发现了一个经常被忽视的职业工具:让人发笑。这也不仅仅是让你的工作日更有趣。培养良好的幽默感有助于你的事业。

正如我们在 之前已经介绍过的 [，罗伯特·哈尔夫国际公司的一项调查发现，91%的高管认为良好的幽默感是晋升的必要条件。84%的人认为这也有助于人们做得更好。虽然谈论“幽默感”可能意味着欣赏笑话，就像欣赏制造笑话一样，但很明显，如果你想升职，知道如何变得恰到好处的幽默，是一个胜过没有幽默感的候选人的优势。](https://lifehacker.com/be-funny-at-work-its-good-for-you-500022176)

不仅如此，管理透视学会(Academy of Management Perspectives)的一篇论文( PDF here )发现，大量研究表明，工作场所的幽默可以改善沟通、减轻压力、鼓励创造力，甚至通过“建立领导的等级地位”和“减少领导者和追随者之间的社会距离”来提高领导的地位。与此相关的是，这些是用来描述喜剧的最不好笑的词。

### 遵守适当的喜剧礼仪

好吧，作为一个拥有笑的能力的人，你可能不需要被告知有趣是有益的。很公平。但是，你实际上如何利用这种才能来提高你在工作中的地位呢？像任何好的喜剧一样，关键在于你如何呈现。

#### 学会适度

如果是在咯咯小屋的开放麦克风之夜，跳上舞台，让你最好的材料连续飞行五分钟。如果你在办公室，你花在开怀大笑上的时间应该控制在最小的百分比。作为一个个人指导方针，我试着遵守三个原则。

简而言之，三个插科打诨规则表明，在任何与工作相关的谈话或会议中，如果团队中的任何人连续开了三个以上的玩笑或插科打诨，那么就该是时候冷静下来，回到正轨了。三个笑话足以讲述一个像样的故事(开头、中间和结尾)，提升一个想法，建立友情。另外，我们弱小的人类大脑确实喜欢数字 3。感觉很满足。

这绝不是一个完美的规则。有时候一个评论是你最应该有的。如果你正在做演讲，你可能不想离题太久，以至于讲不出一个以上的笑话。如果你的团队正在集思广益，有一个流程在进行，不要仅仅因为你达到了喜剧配额就扼杀这些想法。然而，如果你认为你可能太努力了，三个插科打诨规则可以帮助你保持一致。

#### 坚持轻松的一面

幽默是传达思想和建立关系的有力工具。也可以用来嘲讽和破坏。这并不总是一条容易找到的线，但是在工作场所找到它是必要的。有几件事你应该避免，至少在开始的时候:

*   坚持中性或令人振奋的笑话:每个人都有自己的笑话风格和基调，但批判性或愤世嫉俗的幽默会拖累情绪。有些人(其实很多！享受黑色喜剧，但是如果你不确定，你很快就会被贴上办公室怪人的标签。
*   不要把某人单独挑出来:对一个特定的人冷嘲热讽会比你说“人力资源部的抱怨”更快地从友好的炙烤变成一个混蛋炫耀或取笑某人来施加支配地位可能很有诱惑力，但这些策略往往会适得其反或为你赢得不利的声誉。
*   **避免有争议的话题:**你对奥巴马医改、加尔文主义以及纽约 vs .芝加哥风格的披萨有强烈的看法。太好了。不要告诉别人。唯一比一个不断嘲笑你想法的同事更糟糕的事情是玩笑会导致不可避免的严肃争论。

#### 了解你的受众

每一个优秀的喜剧演员都知道，让人们发笑就是与听众建立联系。这是一门可能需要一生才能掌握的艺术，但是如果你想把幽默作为职业发展的工具，你需要比别人学得更快。

你可以从简单的事情开始，比如避免和老板开某些玩笑。遵循普遍的礼仪规则来定调:跟随主人。在这种情况下，主人是你的老板。如果他们是一个严肃的人，保持最少的幽默(或者不存在)。如果他们喜欢笑，就尽情释放吧。把你的幽默感想象成一个水龙头。不要马上把它完全打开。从涓涓细流开始，一点一点往上流。

在这种情况下，迎合(在某种程度上)也是你的朋友。了解你的老板、同事和行业内的同事喜欢什么，并找到一种方法去适应它们，而不是带着准备好的笑话进来。一句俏皮话是可以的，每个人都应该在自己的后口袋里藏一些，但是如果你的目标是魅力和追求你的成功，它需要自然地出现。

最重要的是，如果你违反了这篇文章中的某些东西，并且它起作用了，那就顺其自然吧。幽默是人类生活中为数不多的几个几乎没有硬性规定的方面之一。如果你能用一句措辞不当的政治双关语或一个令人讨厌的头韵逗乐一群人，那就适应它，然后去镇上。记得做完后就回去工作。

真诚地，
Lifehacker