# 职业聚焦:我作为欺诈分析师的工作

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-fraud-analyst-1708233246](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-fraud-analyst-1708233246)

任何时候都有数百万笔交易在网上发生，因此必须有人时刻警惕欺诈行为。欺诈分析师努力剔除那些利用被盗信息或欺诈行为的人，并发现犯罪趋势，以防止他们在未来得逞。

Watch

为了了解这项看似不屈不挠的工作是如何发生的，我们采访了欺诈防范初创公司 [Forter](https://www.forter.com/) 的分析师吉利特·萨波塔。

#### 首先，告诉我们一些关于你是谁，你现在的职位，以及你已经做了多久。

我叫吉利特·萨波塔，是两个可爱婴儿的母亲，也是一家欺诈防范初创公司 [Forter](https://www.forter.com/) 的欺诈分析师。基本上，我花时间研究我们可以区分罪犯的电子商务交易和合法买家的电子商务交易的各种方法，并训练其他人也这样做。

Forter 与零售商合作，防止他们网站上的欺诈行为——不是每个人都知道这一点，但如果欺诈行为发生在网上商店，付出代价的是零售商。这使得欺诈防范对电子商务商家至关重要。我已经在 Forter 工作了大约六个月，但我已经在欺诈分析部门工作了将近 10 年。

我在学生时代学习戏剧导演时开始从事反欺诈工作，尽管欺诈分析成为我选择的职业道路，但我几乎一直让戏剧伴随着它运行——作为一名欺诈分析师的一大好处是，拥有工作之外的激情实际上有助于发展你作为分析师的技能。你能欣赏的视角越多，你的视野越深入，你在工作中就会做得越好。

Forter 的欺诈分析师是一个由行为专家和取证调查人员组成的多学科团队。我们认为自己是“欺诈哲学家”，因为我们喜欢思考复杂的场景，以形成福特的专家驱动的决策系统。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我在寻找一份有趣的兼职工作来资助我的学位，从某种程度上说，我几乎陷入其中。我被灵活的工作时间、聪明的人和总有另一座山要爬的感觉所吸引。另一方面，这是一个天然的契合——我一直喜欢解谜，我有军事情报方面的经验，我的大学预科测试结果显示我有很高的分析能力。

我学生时代的工作是在一家名为欺诈科学的公司。我们是一个有大创意的小公司。他们向我介绍了至今仍令我着迷的挑战:如何区分合法买家和欺诈买家。

大学毕业后，我知道我想继续努力迎接挑战。我被弄糊涂了——欺诈分析在智力上很刺激，非常令人满意，并伴随着一种肾上腺素激增的感觉，这是我从未想过会在办公室工作中发现的。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

没有多少人意识到欺诈分析师背景的多样性。人们通常认为你需要有统计学博士学位，也许还需要一些警察经验，但这不是真的。

你需要的是一颗探究的心，看透事物的决心，以及发现新信息来源的创造力，并以不同的方式利用你所拥有的数据。学位是有益的，因为它有助于训练你的分析能力，教会你如何思考，但它不是必不可少的。它不需要在“相关”领域——看看我和戏剧导演。

至于我是如何走到现在这一步的……嗯，欺诈科学公司(Fraud Sciences)被 PayPal 以 1.69 亿美元收购，当时这家支付巨头看到了我们有能力获得的结果。我很喜欢成为 PayPal 的一员，但我怀念创业的氛围。

当我听说我在欺诈科学领域认识的三个令人印象深刻的人正在创办自己的公司时，我欣然接受了再次与他们合作的机会。如果你想从事欺诈分析工作，我认为这是至关重要的。明智地选择公司和团队。我见过其他公司的欺诈分析师受到不鼓励创新、不考虑新的做事方式的文化的限制。福特没有繁文缛节，这使得它更容易产生真正的影响。我独立而灵活，与责任相关。我建议人们去寻找它。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

嗯，人们认为我花了大部分时间来检查交易，并找出它们是否是欺诈性的，这是事实，许多公司确实为此聘请了欺诈分析师。但这不是我工作的一部分。

虽然我确实花了很多时间处理交易，但其背后的目的并不是决定是否存在欺诈——系统已经做了，而且做得很好，而且是实时的。我所做的是把交易当作研究材料。我挑选并分析所有独立的元素，并思考哪些元素可以帮助我们开发自动化欺诈检测算法，以及以何种方式。

我花了很多时间与我们出色的程序员团队的不同成员以及我们聪明的数据科学家交谈，研究如何将我的想法变成现实。多亏了他们，我们可以采用引导出色欺诈检测的流程，并对其进行扩展。我现在比以前更了解开发系统的技术方面了！

正常人没有意识到的是其中的心态。你必须对数据告诉你的事情持开放态度——我们说，要“看到交易背后的故事”。这既是一个关于欺诈的故事，也是一个真实交易的故事，你必须同时看到这两者，并平衡它们。肯定对我有影响。我已经到了不断进行内部对话的阶段。我总是看到任何问题的两面——因此，我不擅长赢得争论。

#### 你能给我举一个你可能发现的欺诈的典型例子吗？(盗刷信用卡交易还是什么？)

欺诈者天生具有创造力，他们必须如此，才能绕过针对他们的安全措施！所以“典型”很难定义。但是我举个我最近遇到的例子。

有一位客户曾试图购买一台 Mac 电脑。从表面上看，这就像一次普通的购买——但是我们的自动化系统拒绝了它。为什么？

首先，虽然 IP 地址看起来和信用卡上的账单地址很匹配，但实际上是通过 VPN 连接的。购买者确实是在一个完全不同的地方，这一点我们可以通过代理穿刺来判断。发货地址看起来也很有说服力，但实际上是一个重新发货的地址，而这个地址恰好就在附近。

欺诈者会使用他们能想到的每一种伎俩来取得成功，包括为其他罪犯设计的技术。在某种程度上，不存在所谓的“典型”欺诈或交易。你必须保持开放的心态。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

没人知道我的工作！人们认为“分析师”是指金融分析师。或者，如果他们发挥想象力，想出一个欺诈分析师可能会做什么，他们会认为你就是那个当你发现他们的信用卡有问题时打电话给他们的人。他们从来没有考虑过之前的阶段——首先阻止欺诈者使用他们的信用卡信息的人！

#### 你的平均工作时间是多少？

全职欺诈分析师可能每周工作 45 小时。但现在有很多兼职分析师，而且可能是从每周 20 小时开始。工作本身就具有灵活性，因为你们是团队的一员，你们可以互相依赖。

偶尔会有一段特别忙的时间，然后我们中的一些人可能会选择在周末或晚上投入额外的时间，但这不是一件标准的事情。此外，由于我们专注的 IT 和基础设施人员，部分时间在家工作很容易。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我认为最重要的是放下自我，接受批评。你总是在这项工作中学习——犯罪分子会想出新的技术，你必须在他们成为问题之前抓住他们，或者新的支付系统带来新的挑战。

欺诈分析有许多不同的方面，你永远不可能在所有方面都做到最好。刚来两个月的新人可能会在某个方面超过你。重要的是要意识到被不同领域的专家包围是一个惊人的机会。接受你的工作就是学习，一直学习。我们寻找既聪明又谦逊的人——我认为这也很能说明这份工作的性质。

与此相关，我认为提问是至关重要的。你必须放弃这样的想法:有些问题是愚蠢的，或者可能会让你看起来很愚蠢。提问需要勇气，但总是值得的。

#### 如果您正在分析数百万笔交易中的欺诈行为，显然您不会手动这么做。你使用哪种工具？

这实际上是当今欺诈预防中一个非常有趣的问题。信不信由你，有些零售商会手动审核他们的许多交易。平均超过四分之一的交易是人工审核的！

我知道，当你考虑到现代世界中电子商务的交易数量时，这听起来完全疯狂，在许多方面确实如此；对于客户来说，这意味着一个更慢、更令人沮丧的过程，它很昂贵，听起来像是又一个十年后的事情。

但这是一种常见的欺诈防范做法，它会导致保守行为，拒绝相对大量的好交易。这种态度让其他部门对风险非常反感——好像他们总是说“不”。

我见过世界各地的风险团队都是这样工作的——目光呆滞，根据分数高低自动点击同意或拒绝，因为许多团队使用“风险引擎”来给出风险概率的分数。我讨厌看到这个。有一些非常聪明的人被困在这种环境中，他们急于尽快完成人工审核，厌恶周一，因为周末积累的交易积压，害怕假期…

在我工作的地方，Forter 提供了一个 100%自动化的系统——这意味着每一笔交易都会实时收到一个即时的批准/拒绝决定。这对客户、零售商和欺诈分析师都有好处。我们使用的是内部系统，是我们自己设计、创造和维护的，这要感谢我们出色的开发团队的支持和创造力。我们用它来进行研究——它帮助我们挑选出重要属性之间的模式，为考虑交易提供一个结构，等等。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我有时会为我们如此擅长自己的工作感到难过。我的意思是，我们可以将许多被我们阻止的诈骗犯追溯到发展中国家，追溯到那些普遍贫困并且很难摆脱贫困的地区。我明白了为什么他们会利用为数不多的可用资产之一——互联网——来试图在一天之内赚到比他们可能一年都要多的钱。

但是我仍然想让我们的系统尽可能的好，因为尽管它是可以理解的，但是它是不对的。毕竟这不是一起没有受害者的犯罪。与我们合作的零售商不应该为欺诈交易买单，他们也不应该让对欺诈的恐惧阻碍他们的发展。

我也确实对人们在网上购物有多困难感到恼火——你看到人们做各种奇怪的事情来绕过欺诈拦截器，这些拦截器将他们标记为假阳性——这些人看起来像欺诈者，但不是。

我讨厌看到人们在过去遇到过这种态度的迹象。他们把自己绑在绳结里，试图让自己看起来是合法的，反正他们确实是合法的。我们知道，没有他们痛苦的努力，我希望我能告诉他们。它不断提醒我们生活在一个不完美的世界。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我想说我一周的亮点总是每周的团队会议。与整个团队坐在一起，每个人都带来了他们的知识和专业技能——电力就在空气中。

我也喜欢与我们的客户和合作的零售商交谈，帮助他们了解欺诈如何影响他们的业务，并交流技巧和想法。

此外，虽然看起来很奇怪，但我喜欢高风险。Forter 对我们的系统非常有信心，因此公司提供 100%退款保证，这意味着如果系统出错，出现欺诈，Forter 将为此买单，而不是零售商。我们批准的交易数量超过了大多数系统能够完成的数量，因此这一保证让我们的零售商放心，我们不会以他们的最终利益为代价。这使得我作为一名分析师的工作变得至关重要和令人兴奋，我要不断提高系统的精确度。

#### 你对需要你服务的客户有什么建议吗？

我告诉新分析师问我世界上所有的问题。我会对新客户说同样的话。也许他们想根据他们过去的经验对欺诈和诈骗犯下结论，但我们需要的是展开对话，共同确定他们的优先事项，并找到帮助他们改善系统并最终发展业务的方法。

作为一名欺诈分析师，确实需要倾听客户的能力。不同的零售商有不同的优先考虑事项—一个可能希望批准更多的交易，并愿意接受稍高的欺诈风险来实现这一点，而另一个可能希望不惜一切代价避免退款。我们的工作是倾听，倾听他们的问题，提出建议，并适应他们的需求。

Forter 最初被称为风险学院，分享知识、研究欺诈和诈骗犯，并利用我们获得的见解帮助业务增长，这仍然是我们座右铭和动力的一部分。我们研究这个地区，弄清楚发生了什么。我们是电子商务的犯罪学部门。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

一个至关重要的区别是手工审查和自动化问题。Forter 在致力于自动化方面非常不同寻常，正如你所想象的，它对我们作为欺诈分析师的工作方式有着直接的影响。我们不复习；我们研究。

我非常喜欢这份工作的一点是，我可以与我们的开发人员和数据科学家密切合作，所以我所做的研究可以很快付诸行动。如果我有一个想法，并且它被证明对我们的数据有效，它可能在几天甚至几小时内成为系统的一部分。

大多数公司不会这样做，但是看到它的实际操作，我完全相信。你不能依赖统计数据和控制组——你将永远落后于欺诈者三个月。然而，我们可以在第一次发现新的威胁、新的欺诈技术后，想办法应对它们。我发现我的工作令人振奋，这令人惊讶吗？

除此之外，我要说的是，在 Forter 工作的不寻常之处在于，欺诈分析师被鼓励发展商业意识以及对欺诈的直觉和理解。例如，客户的防欺诈体验如何，它将如何影响转化率……大多数反欺诈团队不必关注这些问题。他们的主要作用是防止欺诈。但在我看来，最佳欺诈防范实践不仅仅是阻止欺诈，这是必然的。防欺诈最佳实践使反欺诈成为一项业务资产。

我们可以接受比大多数系统更多的订单，我们关心的是让过程如此顺利，以至于真正的客户甚至不会注意到。所有这些都对公司的收入产生了直接、积极的影响——对我来说，这更加证明了我们的工作有多么重要。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

总体而言，欺诈分析是一个蓬勃发展的领域。这里是福特，我们正在快速成长，所以新的团队正在建立，他们需要新的经理，所以这是一种方式。

但我不会低估专业化的价值。我们有“进化”成专业开发人员的分析师，我们有专注于欺诈者群体的“卧底”分析师，我们进行许多不同类型的研究，我们有专注于欺诈防范的业务影响的分析师。

我想说的是:发挥你的优势。选择让你着迷的领域，专注于它，成为专家。

#### 你的客户低估/高估了什么？

我喜欢我们可以给我们的客户一个非常令人印象深刻的底线。例如，有一家零售商，在加入我们一个月后，他们的下降率大幅下降。此外，他们的退款很快下降到几乎为零。这种结果并不少见。这很好。在一天结束时有一个好的数字是很好的，我明白为什么我们的客户关注这个。

但对我来说，更令人满意的是解释我们本周发现了一种非常有趣的攻击，使用了一种前所未见的技术。我认为，欺诈者的创造力水平，以及我们必须创新才能抓住他们的水平，肯定被低估了。但另一方面，这不是我想强调太多，因为我不想吓坏他们！

最棒的是，如果客户的团队中有人对此感兴趣，你可以向他们解释，而不用担心他们。但最重要的是，他们认为我们是一根魔杖，一个让他们不再担心欺诈的系统。

人们忽略了我们实际上专注于业务支持，由于我们所做的，我们的客户可以扩展到新的市场，使用新的支付流程，针对移动设备进行优化等等。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

自学一切。自学成才的人擅长这项工作。几乎所有申请这里的人都会接受一次测试，这决定了他们是否能进入第二轮。这意味着它真的归结为优点。每个人都有机会。

事实上，在 Forter，我们在面试时不会过多地询问你的简历。我们设置谜题并提出问题，以发现你的大脑是如何工作的，以及你是如何思考的。如果你愿意接受这种过程，那么这份工作可能也适合你！

我会说…如果你被聪明人吓倒，就不要尝试。这个领域有很多聪明人。如果不是这样的话，他们可能就不擅长这个了。但是你必须有足够的信心向他们学习，并且知道他们也可以向你学习。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。图像由*</small>[<small>*Ira Yapanada*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-231475603/stock-vector-data-phishing-credit-or-debit-card-on-fishing-hook-internet-security-flat-design-vector.html)<small>*(Shutterstock)组成。*</small>