# 职业聚焦:我作为法庭记者的工作

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-court-reporter-1726370683](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-court-reporter-1726370683)

尽管语音转文本软件有了很大的进步，但在法庭上，要制作一份完美的文字稿，还是需要一点人情味。法庭记录员勤奋工作，以保持非常高标准的准确性——事实上，97.5%只是为了合格。

Watch

当你想象一个法庭时，即使你的知识主要来自电影和电视，你可能会想象有人坐在审判的场外，在一台速记机上打字——那就是法庭记录员。他们的工作是提供一份完整的诉讼记录，因为录音可能会受到错误噪音或轻声说话的干扰。为了了解这笔交易，我们采访了橘子郡的法庭记者 [卡珊德拉·卡尔达莱拉](https://twitter.com/cassarella11) 。

#### 告诉我们你现在的职位，以及你已经做了多长时间。

我是奥兰治县加州高等法院的正式法庭记录员。我只在那里呆了四个月。在此之前，我是该法院和洛杉矶高等法院的临时记者。我还在洛杉矶高级法院担任了四年的正式法庭记录员。

2003 年开始上法院报道学校，2005 年获得参加州考的资格。我于 2006 年 8 月通过了考试，并且已经做了九年的注册法庭记录员。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我最初是在科技行业做客户经理。有一天，我无意中在部门打印机上截获了一份列有我部门所有人工资的报告，我震惊地发现，我的男性同事至少比我多挣 2 万美元，而且他们没有学士学位，也没有我在财富 500 强公司工作的经历。我决定转行，在那里我将得到应得的报酬，没有玻璃天花板。我想起了我在朋友的孩子的生日聚会上遇到的一位法庭记者，她告诉了我她所做的一切。我研究了一下，发现我可以自己当老板，赚很多钱。从我下定决心的那一天起，我就去上学了，再也没有回头。

#### 你是如何找到法庭记录员这份工作的？你需要什么样的教育和经历？

我做了两年自由职业者，做了很多听证会和大陪审团程序，发现我更喜欢法院和仲裁程序的结构。我和其他 350 名申请人一起申请了洛杉矶高等法院。经过校对测试，他们将范围缩小到 125 人。从面试中，他们选择了八个新员工，其中一个就是我。虽然我有学士学位，但作为一名官员，这并不需要。我认为这个学位使我有别于其他法庭记者，因为很少有记者有学位。我认为我在大陪审团听证会、LAPD 听证会和其他类型的听证会上的经历使我有别于其他求职者。我做了其他记者不喜欢做的工作，更难的工作。

#### 你需要任何执照或证书吗？

行业标准是拥有注册速记员(CSR)执照，在加利福尼亚州担任法庭记录员。为了有资格参加国家考试，你必须从 NCRA 认可的法庭记录学校毕业。你必须通过一个资格考试，这是一个两人现场语音听写五分钟，每分钟 200 个单词，准确率为 97.5%。除了机考，你还必须通过英语、语法、标点和术语的笔试。全国法院记者协会是全国性组织。他们有认证，包括 RPR，RMR，RDR，CRR，等等。基本认证是注册专业记者考试，包括每分钟 180 字的陪审团听写、每分钟 200 字的文学听写和每分钟 225 字的问答听写，准确率为 97.5%或更高。从今年秋天开始，所有的测试都在网上进行。

最理想的认证包括实时记者认证(CRR)和加州实时记者认证(CCRR)。这些需要经验和训练，以及大量的时间来完善我们的写作。当你有了这些证书，你就可以在上级法院和地方法院获得加薪。作为一名自由记者，你可以得到更好的工作，更受欢迎。对实时记者的需求越来越大，报酬也更高。你也可以通过这些实时凭证来获得国际工作的资格。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

对法庭记录的主要误解是它将在不久的将来消失。在过去 20 年左右的时间里，人们一直在预测这一点。事实是，电脑或电子录音永远无法取代我们。有太多与电子录音有关的人为错误的例子，例如法警和书记员忘记按下录音按钮，或者录音文件被损坏，或者在做出裁决的那一刻砰的一声关上门，使录音无用。现场法庭记者在那里保护记录。他们知道他们正在获取证词，并控制着它。他们能够阻止人们互相交谈，如果说话太轻或者同时有很大的噪音，或者如果他们说话太快并且口齿不清，他们可以要求证人重复证词。现场记者可以要求姓名的正确拼写。没有上诉记录，案件可能会被驳回。

#### 你的平均工作时间是多少？

这几乎是一份全天候的工作。在法庭上，我作为一名官员每天从早上 8:30 工作到下午 4:30，但我也是一名独立承包商。抄本被认为是独立的承包商的工作，必须在我的时间内完成。因此，每天在法庭上工作七个小时后，我必须利用午餐时间和早晚时间做笔录。我使用一组记录员和校对人员来帮助我完成审判时制作每日记录的高要求。我们基本上可以在 24 小时内完成 36 小时的工作。当我在审判中做日常工作时，我习惯于晚上 10 点睡觉，而我的记录员和校对人员通宵工作，并在早上 6 点前提交最终产品。我在 5:30 起床，淋浴，然后在我的家庭办公室准备最终文字记录，并在早上 7 点前将其发送给律师，然后打印所有副本，并在早上 8 点前离开工作。当我不在审判中时，我可以放松一下

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我了解所有最新的技术。我有最新的软件、硬件、科技产品和小发明。我有最新的[ProCat Impression steno writer](http://www.procat.com/)，它有一个触摸屏，无线蓝牙，能够在机器上为边栏录制单独的音频。我是我的卡特彼勒软件的定期测试人员，参加了很多培训。

备份是保护记录的关键。我的刻录机里有两张 SD 卡。我在笔记本电脑上写东西，这是另一个备份。我的软件创建了一个备份文件。我也存到 Dropbox 发给我的 scopists。我用 u 盘把每个文件都拷贝出来。我把它保存在家里的台式电脑上，并备份到一个 2TB 的外部驱动器上，然后我就有了一个 2TB 的云驱动器。备份越多越好。

在法庭报道中最重要的是保持条理。我们经常为成绩单应付多个截止日期，为了不错过截止日期，我们必须保持高度的组织性。我们必须管理交给速记员和校对人员的工作。我们必须保持我们的会计组织，以不断管理应付账款和应收账款。我们的职业是赶时间的，组织是至关重要的。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我经常参加认证考试。我参加会议和研讨会。我是几个法庭记录员协会和律师协会的成员。我接受社区和协会中的志愿者领导角色。我定期去我的母校法庭报道学校，和学生们交谈，试图启发他们。所以很多同行只想做一份工作回家不为这个职业做贡献。我更努力地鞭策自己。我在休息时间练习速度磁带，以便做得更好更快。

我还关注法律行业新闻和法庭报道新闻。

当我在工作时，我尽量不引人注目。庭审中的律师专注于打赢官司。我写下拼写以便以后得到，然后等他们问我是否需要什么。那个时刻总会到来。当他们全神贯注的时候，我不必打扰他们。此外，我设置了所有的实时设备，没有打扰律师。我曾经看到一个记者把她的设备放在律师的桌子上，然后问他们是否能看到她在写什么。我认为，当他们全神贯注于手头的审判时，这是非常唐突的。相反，我所做的是在我的桌子上设置所有的监视器并让它们工作，然后我把它们放在律师的桌子上，一旦我知道他们的反馈是实时的，他们就不必被打扰了。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

有时我们会一直工作，没有休息(法官会忘记我们需要休息)。我与法庭工作人员保持目光接触，比如法警和书记员，如果我需要休息，我会给他们一个信号，他们会提醒法官休息一下。其他时候我们会在午餐时间工作。我会把蛋白质棒放在包里，确保我保持精力充沛，这样我就能保持警觉和集中注意力。在一天快结束的时候，我的背部会变得非常疼痛，所以我在包里放了一瓶泰诺，或者房间变得非常热，所以我在包里放了几个迷你 USB 风扇。有时我们会坐在非常不舒服的椅子上一坐就是几个小时——我还没有解决这个问题的办法，但我见过记者随身携带腰部支撑枕头以防万一。很多时候，成绩单会在假期或预定假期之前订购，我们不得不放下一切来制作成绩单。在长时间工作的同时，错过见朋友和家人的机会，肯定很难受。

也许我们工作中最糟糕的部分是与高度紧张的个性、快嘴和真正令人不安的主题打交道。我定期安排与记者朋友的快乐时光发泄会议，他们是唯一能够真正理解我们工作的人，并且经常与他们一起开怀大笑。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

这份工作最令人愉快的部分是接触大量无穷无尽的信息，而且每天都有新的东西。我喜欢每天接触新的人，无论是律师、法官、书记员、法警、其他记者还是专家证人。我可以置身于所有的活动中，听到别人在房间里听不到的东西，并以听各种各样的故事为生。

我喜欢为他人提供有价值的服务。我在人们生活中非常困难和紧张的时候在那里。很高兴知道人们依赖我，我通过向他们提供准确的诉讼记录来帮助他们。时不时地，律师和他们的客户会感谢我的辛勤工作和出色的产品和服务，并真心欣赏我。当我一次又一次地被邀请时，感觉很棒。

我也喜欢我的法庭记者网络和与其他记者见面的机会。我总能在大厅里认出他们，他们带着名牌速录设备和包。我总是介绍我自己，并试图了解他们一点点。法庭记录员有很多脸书小组。接下来是大会，数百名记者将接管一家酒店，在周末交换报道。法庭记录员是最有趣的人，当他们终于有机会说话的时候。他们是世界上最聪明、最善于表达、最幽默的人。我喜欢在最意想不到的地方碰到法庭记者。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

官方法庭记者对案件了解得越多，就越能帮助记者向实时词典中添加该案件的条目，从而为实时馈送带来更好的翻译和更好的用户体验，其中包括证人列表、药物列表、将被提及的姓名列表、医疗程序、一般案件主题。它可以帮助法官对案件中的异议做出裁决。在休息时间为记者留出时间，询问他们是否需要你对出现的任何问题进行拼写或澄清。记住，所说的一切不仅是由法庭记录员速记下来的，而且陪审团每分钟只能听到 200-225 个单词。如果你说得太快，法庭记录员跟不上，你可以打赌陪审团也不会理解。

#### 你是如何在你的领域里“晋升”的？

在我们的领域，有几种方法可以让你被认为是在“上升”。你可以通过找到更好的工作来提高收入，赚更多的钱。那些更好的工作通常是建筑缺陷、医疗事故、石棉和其他专业领域的实时工作。所有法庭报道机构都有所谓的高级记者，这通常需要时间。要想打入大联盟，你必须让自己与众不同，并愿意做其他记者不想做的事情。当法院将民事案件私有化时，唯一愿意做这件事的记者是那些被法院解雇的人，然后慢慢地，在 depo 之外的记者开始被派去做法庭上的民事案件，其中一些人发誓不再涉足法庭。许多 depo 记者不想出庭，要么是因为对未知的恐惧，要么是基于经验的恐惧。在法庭报道的世界里，自己做日常的审判是最好的了。

你可以考虑的另一个提升法庭记录的方法是通过职位。在高等法院的职位比做自由职业宣誓证词要高一级。地方法院的职位比高级法院高一级。作为一名参议院记者，报道华盛顿特区的参议院听证会，差不多是在美国的最高职位。我见过在荷兰海牙国际刑事法庭工作的记者。我认识一些国际记者，他们走遍世界各地报道证词、听证会、大会和会议。作为法庭记录员有很多机会。

#### 人们低估或高估你所做的事情的价值？

人们常常认为法庭记录员是理所当然的。人们想要我们的产品，但不想付钱。这就像音乐产业数字化时发生的事情，不用购买就可以免费分享音乐变得很平常。同样的事情也发生在法庭报道中。随着电子文件如此容易地被共享，律师甚至上诉法院正在把我们的抄本给任何想要的人，法庭记录员的工作没有得到补偿。

律师并不了解为他们的诉讼或审判做准备的所有事情。今天的审判结束后，我对他们记录的工作才刚刚开始。他们不理解我们为制作他们的成绩单所做的牺牲——晚上和周末工作，见不到家人，不吃饭，不能像正常人一样看电视。当他们要成绩单时，他们希望我们马上神奇地拿出来。他们不了解准备认证成绩单的所有工作——研究、编辑、完善、校对、阅读和重读。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

有各种资源可以帮助那些对法庭记录感兴趣的人，包括全国法庭记录员协会[。也有很多法庭报道脸书团体。你能做的最重要的事情就是去法庭，亲自观察在法庭上是什么感觉。](https://www.ncra.org/)

阅读也是前提。在我们的小机器上写作是可以教的，但是对语言、阅读、单词和语法的热爱将使它成为一个令人愉快和满意的职业。热爱你所做的事情。

法庭记录行业是一个非常小的、组织紧密的团体。结识业内人士，让他们成为你的导师。

#### 你的工作能挣多少钱？

我们的工资级别是公开的，可以在网上搜索到。薪酬根据地理位置、证书和工作经验的不同而有很大差异。还需要注意的是，法庭记录员有错漏险、伤残险、学校贷款、继续教育费、设备费等影响底线的费用。大多数人生活舒适，但很少有人致富。我很自豪能和许多律师、法官和医生处在同样的薪酬范围内。

在加州，开始在法院做全职报告的人的工资范围是 45，000 美元到 95，000 美元。洛杉矶和加州奥兰治县官员的工资是 9.7 万美元，外加成绩单收入。我最近三年的收入是 225，000 美元，在洛杉矶高等法院做私人民事审判。我认识几个记者，他们做了和我一样的事。我认识一个被分配到长期民事审判法庭的记者，据我估计，他每年挣 36 万美元。根据 NCRA 的一项研究，法庭报告中收入最高的 10%的人年收入超过 15 万美元。

为了清晰起见，这篇采访稍加编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*照片由*</small>[<small>*trekandshot*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-23521183/stock-photo-a-empty-witness-chair-inside-a-classic-american-courtroom.html?src=J-Dphd8A3YgKijshvDY45A-1-48)<small>*(Shutterstock)*</small>[<small>*Pinterest*</small>](https://www.pinterest.com/pilgrim11/court-reporting/)<small>*。*T47</small>