# 职业聚焦:我作为一名医师助理的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-physician-assistant-1705270683>

除了医生和护士，还有各种各样的专业人士每天为人们提供医疗保健。举例来说，一个医师助理通常比一个赶时间的医生有更多的时间花在病人身上并提供护理。

Watch

乍一看，这是一个容易被误解的角色——成为一名助理医师比护士需要更多的教育，你可能已经见过或接受过私人助理的治疗，并且可能只是假设他们是医师。为了了解成为一名助理医师意味着什么，我们采访了一位工作了三年的私人助理，乔丹·霍尔。

#### 首先，告诉我们一些你目前的职位，以及你在这个职位上呆了多长时间。

我叫乔丹·霍尔。我是佐治亚州亚特兰大的一名助理医师。私人助理是拥有联邦和地方行医执照的医学专业人士。我的执业范围包括检查病人，安排和解释测试，执行程序，在雇用或赞助医生的监督下诊断和治疗病理。我已经工作三年多了。在那之前，我在学校呆了大约七年，为这个职业做准备。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

和我的许多同事一样，我因为对科学的热爱而被医学所吸引。我总是对生物、化学和物理感兴趣，所以很自然地，我会被这些学科所吸引而从事某个职业。我对这个职业一无所知，直到我在本科教育后期参加了一场通过生理学院举办的招聘会。在招聘会之前，我打算去上医学院，但我在招聘会上发现的东西激起了我的兴趣。我联系了几个我跟随的医生，他们每个人都雇佣了医生助理，看看我是否能在临床上观察他们。

经过我的观察，我广泛地研究了这个职业。毕业后广泛的选择以及花更多时间和每个病人在一起而不是匆忙安排的能力对我很有吸引力。此外，作为一名私人助理，我学会了在医学领域做任何我想做的事情:我可以自主地观察和治疗病人，在我的执业范围内开药，并与我的主治医生一起参与手术。在我考虑了成本和收益后，我认为这是对我来说正确的选择，并且觉得它符合我想要的生活质量。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

几乎所有的 PA 课程都是 2-3 年的硕士课程，入学时需要学士学位。典型的录取是基于整体本科 GPA，核心科学 GPA，和 GRE/MCAT 分数。每个机构都有必修课。这些课程通常包括有机化学、微生物学、遗传学和解剖学/生理学。大多数申请人拥有生命科学学位，符合上述要求。PA 项目的录取是竞争性的，录取委员会通常要求候选人有一定数量的“临床经验小时”临床经验小时是通过在专业环境中观察或与医疗提供者一起工作获得的。有临床经验的候选人对这个职业的要求有更清晰的认识。临床经验要求在 200 至 5000 小时的项目中可能有所不同。

#### 你需要任何执照或证书吗？

从一所被认可的大学获得专业学位后，你必须参加一个国家执照考试:医师助理国家认证考试(俗称 PANCE)。通过这个考试是作为私人助理行医的必要条件。此外，您还需要通过当地医学委员会获得您所在州的认证。直到最近，pa 被要求每六年在国家一级“重新认证”;然而，最近已经延长到每 10 年一次，所以这符合医生的要求。我们还必须每两年完成 200 小时的继续医学教育。

#### 医师助理与护士或医生的区别是什么？(我可能会误以为你是护士。)

护士在没有医生的情况下所能做的决定更加有限。护士不允许诊断和治疗病人，命令研究，或写药物。简而言之，没有医生的许可，护士不能对病人做出任何决定。一个更正确的比较将是一个护士执业者谁也可以做到以上几点。我们受过的训练比护士多，比医生少。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

文档现在正成为医学界的一个主要焦点。联邦审查委员会和私人保险公司一直在大力推动不仅提高文件的彻底性，而且提高质量。文档和听写占据了我大约百分之三十的时间。在临床或外科环境中，我大约有 45%的时间与病人在一起，其余 25%的时间用于回顾医学研究，如 x 光和实验室测试结果。

在诊所里，私人助理比医生能花更多的时间和病人在一起，这是我一直很乐意做的事情，坦率地说，这是这份工作最吸引我的地方。我喜欢通过讨论病理发现的细节来教育我的病人。我觉得这让病人对他们的医疗保健有了更深的理解。由于日程排得满满的，医生通常没有时间进行这种个人关注和病人教育，所以私人助理对这方面的工作感到自豪。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

这个行业仍然相对年轻，医学界内外的人都有误解。一个误解是，私人助理还在上学或接受医生培训。如果面对这种误解，我不会生气。我回答说，为了成为一名私人助理，我已经在学校花了很多时间，而且我是一名完全有执照的医学专家，已经完成了所有必要的培训。我想让我的病人感到舒适，因为他们知道他们正在接受训练有素的专业人士的护理。

第二，更令人不安的误解是，一个人成为私人助理是因为无法进入医学院。这种误解通常表现为无意中听到的嘲讽话语。这句话是不恰当的，也是没有根据的。宾夕法尼亚大学的学术和临床课程负担很重，竞争非常激烈。由于班级规模较小，大多数院校的录取率在 3%左右(根据 [耶鲁](http://www.paprogram.yale.edu/admissions/statistics.aspx)[杜克](http://paprogram.mc.duke.edu/Admissions/)[GRU](http://www.gru.edu/alliedhealth/pa/admissions.php))。我和我的许多同学都被医学院录取了，但却选择了继续攻读研究生院。这种误解似乎在老年患者中更为普遍。我的年轻病人往往对我的职业有更好的理解，我怀疑这是因为在过去的十年里执业私人助理的数量增加了。

#### 你的平均工作时间是多少？

私人助理的时间表取决于他们的个人情况以及实践和主治医生的需要。如有必要，时间表可以非常灵活。我通常一周工作 40 到 45 个小时。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

当我还是一名儿科心脏病学的学生时，我的一名主治医生告诉我“要像一名新生一样学习。”一般来说，医学和科学最吸引我的是，它是一种不断进化的媒介。出于专业和个人兴趣，我继续钻研研究和讲课。我希望这个职业能吸引好奇和有动力的人，因为这是现代医学所需要的。我们生活在一个信息可用性不断增加的时代，信息提供商必须奋力追赶。但对我来说，这就是为什么它如此有趣！打造健康科学的前沿是我们作为一个物种对抗疾病并造福人类的方式。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我比我的一些同行更精通技术。我经常将技术用于教育和职业目的。从药物相互作用到我给病人看的详细解释病理学的插图，都有很好的应用程序。我对计算机科学非常感兴趣，并认为当现代技术和医学的结合达到成熟时，将会对医疗保健产生惊人的影响。我们已经在实验室方法方面取得了惊人的进步，当临床方面经历类似的革命时，我很高兴看到这些结果。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我在骨科工作，所以我不幸看到了一些潜伏的转移性疾病，随后有责任披露诊断结果。这很快让我对自己的个人问题有了正确的认识，并提醒我我们的健康是多么脆弱。我不确定这部分工作是否适合每个人。当一个病人因背痛来看我时，我不得不告诉她她有癌症病变，这是非常困难的。我尽最大努力接近所有的病人，就像他们是我的朋友一样。我这样做是因为我希望如果我爱的任何人处于这种情况，他们会因为他们的疾病而得到同情和考虑。我试着遵循一条众所周知的黄金法则:像你希望被对待的那样对待别人。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

对某人的生活产生积极影响是这份工作最有回报的部分。我希望，即使是医疗行业中最愤世嫉俗、最疲惫的人，最初也是为了帮助他人才进入这个行业的。当然，这并不都是快乐的时光。我有紧张的日子，但真诚感谢你的照顾的病人会很快缓冲任何酸的记忆。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

当病人问我关于他们健康的问题时，我真的很高兴，因为这表明他们有兴趣参与进来。我会鼓励所有患者问一些问题，从诊断或预后的澄清到预防策略。不要感到害怕。医学非常复杂，把它分解成更容易理解的说法会有帮助。

然而；也请理解，虽然我们很高兴回答一些问题，但我们也希望根据非常紧张的日程安排来看患者。我建议每个问题不要超过两个问题。如果您需要更多信息，只需询问获得进一步讨论的另一个约会。

同样，无论如何也要避免下面这句话:“我在奥兹医生上看到了这个，想听听你的意见……”

#### 你的工作能挣多少钱？

通过 [公开来源](http://www.pasconnect.org/slideshow-highlights-of-the-2013-aapa-salary-report/) 最常被引用的 PA 的薪资范围为每年 95，000.00-150，000.00 美元。这个数字代表了全国的平均水平。大城市的工资通常会更高，然而，我怀疑这是因为我在大城市从事的是一个亚专业，而亚专业和更广泛的职业之间存在着众所周知的差异。在人口较少的地区和家庭医学领域，工资会低一些。经验和生产率在薪资中也起着很大的作用，随着经验和生产率的提高，薪资也会提高。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

经验和临床技能是我认为私人助理晋升的两种方式。很明显，随着你技能的增长，你能够处理更复杂的案件，你会更受重视，也会得到适当的报酬。我所说的临床技能是指除了处理复杂医疗情况的能力之外，你还能胜任执行的程序。此外，随着你的工作量增加，你看的病人越来越多，你也减轻了雇佣你的医生的负担，这可能会得到回报。此外，如果他们对正式实践不再感兴趣，担任管理角色也是一种途径。

#### 你的病人低估/高估了什么？

我认为病人高估了快速解决的想法。有这么多的人想要立即和永久地从多年形成的疾病中解脱出来，而这是不可能发生的。我们生活在一个延迟满足已经过时的社会，不幸的是，在医学领域，你需要抛弃这种短视的思维模式。如果我有一根魔杖，可以让我的每一个病人立刻变得更好，我会毫不犹豫地使用它，但是我们必须用医学科学赋予我们的东西做到最好。如果有一位科学家或医生发现了关节炎的“疗法”，她或他将获得诺贝尔生理学奖。这将是一个惊人的发现，一个会改变医学进程的发现。这不会是你在杂志广告或某人的博客上读到的东西。正如我心目中的英雄尼尔·德格拉斯·泰森所说，“没有替代物理学这种东西”，医学也不例外。一种治疗方法要么通过严格的科学过程被发现是有效的，要么是骗人的。不管你怎么想，有一个不太多的灰色地带。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

我会说去吧！在医学上仍然有很多障碍，对于那些还没有被灌输的人，它仍然有一个“成员专用”的 façade。不要让繁重的先修理科课程或令人生畏的 MCAT 考试阻碍你的愿望。我们需要充满热情和好奇心的人来帮助照顾日益增长和老龄化的人口。无论你的愿望是成为一名注册护士、私人助理、国家警察还是医学博士，归根结底，你名字后面的字母只是字母。努力成为一个有能力、聪明、有同情心的提供者，永远记住那些一路上帮助你的人。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。照片由*</small> [<small>*一切可能*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-127496186/stock-photo-success-smart-medical-doctor-working-with-operating-room.html)<small>*(Shutterstock)。*T35】T36】</small>