# 职业聚焦:作为一名食品科学家我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-food-scientist-1717569695>

把食物放到当地杂货店的货架上所需要的科学和工程是广泛而多样的。一个鲜为人知的领域被称为“感官科学”，在这个领域中，科学家进行测试，以确保正在生产的食品的质量和完整性。



我以前从未听说过“感官科学家”这个术语，很好奇它可能意味着什么。为了了解这一领域的基础知识，我们采访了迈克尔·内斯特鲁德，他是食品科学博士，从事海洋喷雾研究。

#### 告诉我们你现在的职位，以及你已经做了多长时间。

我叫迈克尔·内斯特鲁德，是海洋喷雾小红莓公司的全球感官科学经理。我已经在海洋喷雾 工作了 25 个月。

#### 首先，什么是「感官科学家」？我想你的很多工作都致力于确保食品质量控制，对吗？

我们通常会进行味觉测试，但这并不那么简单。大体上是的，你的陈述是正确的。在食品公司的背景下，质量指的是在当前产品的生产过程中确保完整性，这是我的团队所支持的。为此，我们走访了我们的饮料和食品工厂，教导我们的合作伙伴如何品尝产品，以确保产品符合我们的高质量标准。

另一个主要作用与新产品有关。我们还在美国和世界各地对正在开发的产品进行测试。无论我们是在创造产品线扩展还是新产品，消费者都会尽早参与进来。通过与数十或数百人进行冗长的口味测试和问卷调查，无论是在中心设施还是在人们家中，我们都是消费者与我们的产品开发人员和营销人员之间的沟通接口。

在一个非常具体的层面上，感官科学的工具包是“用于唤起、测量、分析和解释通过视觉、嗅觉、触觉、味觉和听觉感知的对产品的反应的科学方法。”

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我一直很喜欢烹饪，我有很强的技术爱好，这两者都极大地支持了我现在所做的事情。当我上高中时，我在卧室外运行一个双线 BBS 系统，同时为家人和朋友制作精美的饭菜。那时候我还不知道食品科学的存在，更不知道感官科学的存在，所以学 CS 似乎顺理成章。拿到学位两年后，我学习了食品科学，迷上了它，然后跳槽了。能够为数以千计或数以百万计的人创造愉快的烹饪体验的想法太难以抗拒了。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我拥有美国烹饪学院烹饪艺术的副学士学位，康奈尔大学食品科学的学士和博士学位，主修感官科学。在康奈尔大学毕业后，我在美国陆军纳蒂克研究、发展和工程中心做了一个短暂的博士后，在那里我应用我的博士工作开发了具有更高可接受性的作战人员野战口粮菜单(MREs)。

成为一名感官科学家有很多途径——烹饪学位对这个领域来说是非传统的，尽管它在整天与食品打交道时显然有好处。大多数人在进入这一领域之前，会先获得类似的食品或生物科学学士学位，再加上感官科学的硕士或博士学位；也就是说，我的团队中有一名博士级别的行为神经科学家和一名理学学士级别的营养学家。如果你能遵循科学方法，理解统计学和实验设计，多任务处理，并有能力在工作中快速学习，那么你可以在感官科学团队中发挥作用。

#### 你需要任何执照或证书吗？

你不需要，但如果你没有传统的感官科学背景，也没有高等学位，加州大学戴维斯分校 有一个非常受欢迎的继续教育课程，许多人都要参加(食品公司经常赞助费用)。这个领域大约一半的工人都有这种非传统的背景，无论是证书还是在职学习。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我花大部分时间与业务的其他部分(产品开发、营销和消费者洞察)合作，了解他们的问题和挑战，并利用这些信息设计适当的口味测试或一系列口味测试，以将新产品或产品配方推向市场。在一个给定的口味测试完成后，我们与同一个小组会面，以确保他们理解结果和对项目进展的影响。这是产品开发人员、营销人员和消费者之间的一个非常反复的过程，其中可能会开发出数百个原型，在推出一种配方之前，会对 15 或 20 个版本进行口味测试，并与消费者一起进行调整和重新测试。

作为一名经理，我也花了大量时间指导我的团队，这对我真的很重要。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我认为人们误解了在班级口味测试中取得最佳成绩所需的科学水平。做事有正确的方式和错误的方式，这可能会对业务产生巨大的影响。有时候，那些餐厅桌面上的反馈卡让我对糟糕的问题措辞或令人困惑的语言感到畏缩。

#### 你的平均工作时间是多少？

我通常每周 7:30-5:30 或者在好的一周大约 45-50 小时在这里。如果我们有很多事情要做，可以更多，如果我出差，我会花很长时间。这项工作是有回报的，所以我不会花太多时间在工作上。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

两件事。首先，我坚信利用技术可以提供更快更好的见解。例如，我们使用基于云的技术来运行我们的调查，这使我们可以通过任何网络浏览器观看来自全球各地的实时结果，并快速开始分析。这与旧的基于纸质调查的方法或直接连接的客户端-服务器模型相反，后者不容易扩展。第二点，也可能是更重要的一点是，移情对我们的工作至关重要。同情我们的商业伙伴，同情我的团队，最重要的是同情我们的消费者。我不断努力去理解他们为什么喜欢或不喜欢某个配方，以及我们能为他们做些什么。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

我对科学设计的“最佳实践”持灵活态度，只要每个人都认同其中的含义。在受成本、资金和人力资源限制的企业环境中，进行统计上有效的测试是一门艺术。在这个有限的空间里，美丽而优雅的解决方案可以出现。我并不是说这个领域的其他人没有进行很好的测试，但是我确实知道一些科学家可能非常不灵活，或者在没有完全理解或解释它如何影响他们的结果的情况下违反了规则。两者都带有巨大的风险。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

企业需要确定性，感官科学的语言是统计和概率。弥合这一差距有时会很困难。我花了很多时间与跨职能团队成员一对一地建立信任并解释事情的含义。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

与我们的种植者、员工和消费者一起工作。我见过数百名种植者，知道我们正在为几代人(例如第五代和第六代蔓越莓种植者)创造生计，对我来说非常有益。我的团队充满了令人惊叹的人，最后，去年，我们帮助在全球提供了超过 40 亿次令人愉快的消费者体验。知道我有这种积极的影响真的让我和高中烹饪晚宴时的快乐联系起来，只是现在这种影响已经超出了餐桌。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？我想，这是一项相当不错的服务！

我不再做咨询了，但是如果你临时需要一个感官科学家，有很多咨询公司。你可以去看看两个行业团体——感官职业者协会和食品技术专家研究所 [感官和消费者科学](http://www.ift.org/knowledge-center/core-sciences/sensory-science.aspx) 分部，作为一个好的起点。真的，任何对该领域有兴趣的人都应该查阅这些资源。

#### 你的工作能挣多少钱？

食品技术专家协会 [在 2013 年公布了一份食品科学工资调查](http://www.ift.org/careercenter/salary-survey.aspx) 。根据他们的调查，感官评估专家的平均工资约为 76，000 美元。你可以想象，教育和经验可以让你上下浮动，生活成本的差异也取决于当地的气候。我要补充的是，这是一个人手非常不足的领域；很难找到优秀的人才(一般食品科学都是如此)。除了少数例外，在最近的经济低迷时期，招聘环境相当不错。如果你有技能，并且愿意去有工作的地方，那里总是供不应求。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

以专业的方式交付卓越的成果——拥有良好的人际交往能力与交付可靠的科学同样重要。成为一个好的合作者比随心所欲、把所有人都甩在身后更重要(通常会带来更好的结果)。总是在寻找更好的做事方法，并将你的工作与高层次战略联系起来。作为一名经理，我的重点已经从我自己的成功转移到如何帮助我的团队发展成为成功的感官科学家并做出高水平的贡献。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

人们低估了设计、执行和分析感官测试的复杂性，如果你不小心的话，就会高估结果的影响范围以适应特定的议程。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

我们是一个相对较小的领域，每个人都知道每个人——利用这一点。在校期间建立你的职业网络，参加会议并在会上发言，与专家谈论他们的工作，获得实习机会和/或跟踪不同类型角色(政府、学术界、工业界)的人，永远不要停止站在科学的顶端。参与前面提到的一个或两个感官社团。如果你还在上学，那么如果你想成为一名科学家，研究生院是必不可少的，你不一定要有食品科学学位才能进入一个项目。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。*</small>

<small>*图片由*</small> [<small>*科学照片*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-282063419/stock-photo-girl-in-the-laboratory-of-food-quality-tests-legumes-grain.html)<small>*(Shutterstock)。*</small>