# 职业聚焦:作为一名考古学家我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-archaeologist-1693342183>

随着考古成为老式冒险故事的背景，你可能会对成为一名考古学家有一些不同的想法。不出所料，真相与其说是寻宝，不如说是对历史遗迹的系统分析。



这也不仅仅是穿着粗花呢的教授；考古学家还与公共和私营部门合作，保护文化历史免受基础设施或建设项目的影响。为了更多地了解他们的日常工作，我们采访了梅森·米勒，他在过去的 15 年里一直是一名在私营部门工作的考古学家。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

嗨！我叫梅森·米勒。我是得克萨斯州奥斯丁市阿马泰拉环境公司 的高级考古学家/首席研究员兼项目经理。作为一家大型环境咨询公司文化资源部门的高级成员之一，我负责监督许多公共和私营部门开发项目在法律上经常要求进行的陆地和海洋考古调查。

简而言之:有各种各样的联邦和州法律要求机构了解哪种考古遗址、历史建筑和文化场所可能会受到拟议中的建设项目的影响，如高速公路扩建、航道疏浚、太阳能发电厂(我最喜欢的)，或者安装下水道...一般是基础设施。为了遵守这些法律，像我们这样的公司被雇佣来调查考古遗址的项目区域(以及其他事情),并确定它们是否重要。我们做各种各样的分析来找出一个遗址的历史，那里有什么类型的文物，它保存得如何，等等。如果它们很重要，我们会进行详细的挖掘(就像你在纪录片中看到的有方孔和许多桶和屏幕的东西)，通过遗址包含的数据来保护遗址。

我制定和管理项目预算，确保实地工作符合研究标准和目标，撰写和编辑报告和其他监管文件，并定期与客户和州及联邦机构的成员进行协调。我主要经历的地理区域是德克萨斯及其周边的州，但是我也进行过远至欧洲的研究(英格兰、葡萄牙、亚速尔群岛；读研期间)。我在 AmaTerra 工作了五年，之前在另一家环保公司工作了九年。

*图为:美国得克萨斯州东北部的大规模挖掘工程。*

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我一直对历史感兴趣。我还记得小时候从学校图书馆借阅古希腊的学校图画书，并制作那些方糖金字塔。我特别喜欢沉船，并会重演我在电视上看到的在我家附近的游泳池里对安德里亚·多莉亚和*泰坦尼克号*的调查(我记得我姐姐和我在一页纸上旋转一个肺活量记录仪，以获得我们对池底一块混凝土所做的一些“分析”的“读数”)。不过，直到我上了大学，才真正合得来。我上学的时候不知道自己的生活要去哪里，当时正在看 1977 年尼克·诺特和杰奎琳·比塞特主演的电影 [*【深渊】*](http://www.imdb.com/title/tt0075925/) 。在观看过程中，我意识到我被所有的海难场景吸引住了，只是说，“啊哈！就是这样！”从那以后我就一直在追求。我大部分时间都在做陆地考古(陆地上的工作)，因为那样会有更多的职业机会，但有时我也会去水上。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

在我知道自己想做什么之后，我获得了德克萨斯大学的人类学学士学位。).因为我想研究沉船，所以我获得了德克萨斯 A&M 大学的航海考古学硕士学位(尽管我是一只猩猩)。我发现，拥有一个完整的博士学位并不能真正打开比硕士学位更多的大门，所以我没有追求那个层次的教育。在大学和研究生院期间，我在伯利兹、佛罗里达、英国、葡萄牙和亚速尔群岛做了一些野外项目，为一些野外工作的艰苦条件做了准备。当我获得硕士学位毕业后，我敲开了很多门，作为一名合同考古学家四处奔波(某人为一家公司的一个项目工作，然后转移到另一家公司的另一个项目；通常只用于野外工作)和一些公司一起，在这里做一个项目，在那里做一个项目(海洋和陆地考古)。老实说，找到全职工作的时间比我预期的要长。最终，我被一家环境咨询公司聘用为全职员工，从那以后我就一直是固定员工。

作为一名专业考古学家，至少需要学士学位，最好是相关学科(人类学、古典文学等)。).有了这个学位，人们可以成为一名合同考古学家，也可以受雇于一家咨询公司。尽管如此，如果你没有更高的学位(硕士或博士学位),你的晋升也有一个相当稳固的上限。举个例子，在德克萨斯州，你经常需要一个许可证来做实地调查，法律要求许可证申请人至少要有硕士学位。没有这些，你将永远无法获得许可，也永远无法领导调查。虽然这并不是一成不变的，而且在这个系统中也有很多可行的方法，但它确实会导致职业轨迹的分离。

*图为:梅森用探地雷达记录大萧条时期平民保护团(CCC)在* [*母亲内夫州立公园*](http://tpwd.texas.gov/state-parks/mother-neff) *(得克萨斯州韦科市外)营地的组成部分。*

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

在野外，我们大部分时间都在地上挖空洞，或者在海洋勘测遥感屏幕上一无所获。

我们花在办公室的时间比预期的要多。在现场的每一天，我们可能会花 3-5 天做分析和写作。不止如此，真的。剩下的时间经常用来准备提案。可以说，我们必须养活这头野兽，所以我们总是在寻找机会从事不同的项目。通常，响应工程公司或州或联邦机构提出的这些征求建议书(RFP)需要做大量的工作，尤其是在公司的高层。

像我们中的许多人一样，我花很多时间写作、回复电子邮件以及和客户通电话。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

说一个最常见的:我们不寻找恐龙；我们寻找人们制造和留下的东西。我总是说，“如果我们正在寻找恐龙，我们挖得太深了。”我们寻找的东西实际上不需要那么古老。“考古遗址”(记住，我们的工作是为了遵守州和联邦法律)的法律界限通常是 50 岁或以上。我的公司最近记录了一些 60 年代犹他州和新墨西哥州的冷战时期导弹测试设施考古遗址。

接下来我要说的是，人们倾向于认为考古学是新奇的，总是令人兴奋的。这当然很有趣，但大多数时候这并不是你所期待的那种虚张声势的冒险。承认我们考古学家所做的不是典型的事情，它仍然和许多其他的事情一样是一个生意。我们填写时间表，我们发送/接收电子邮件，我们召开员工会议和电话会议。我们提供专业服务，我们的专业知识就是我们的产品。75%的时候，你很难判断我们是在谈论一个古老的营地还是在经营一家房地产公司。

同样，人们倾向于持有的最后一个误解是，我们所做的一切都是与网站和令人惊叹的人工制品打交道。我无法告诉你我在乡下挖了多少个空洞...成千上万(虽然我真的很擅长！).有很多调查我们什么都没发现。与实际的网站打交道是我们调查中相对较小的一部分，但这些部分无疑是最重要的。大型发掘更加罕见。我得说，在我 15 年的行业生涯中，我参与了大约 8-10 个遗址的全面挖掘。差不多吧。

图为:德克萨斯州东北部一个挖掘点的各种加里投掷点。这些大概有 3000-1000 年的历史。

#### 你的平均工作时间是多少？

我的工作周大部分时间都很标准:40-50 小时/周，周一到周五。一个野外项目可能需要在周末长时间工作。我们通常有 5/2 或 10/4(工作日/休息日)的实地工作时间(取决于项目的规模)，但我不像过去那样经常在实地工作。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我想说，我试图坚持的最大的个人建议之一是完全理解我写的内容。我试着总是后退一步，明确地知道*为什么*(比如)我从法律的角度写信。我可以写很多信息，但是如果它不能帮助一个项目通过法律程序，那就是浪费。所以我总是试着从读者的角度来看待我写的东西，在他们提问之前回答他们所有的问题。这几年来对我帮助很大。

至于捷径，虽然不是每个州都有，但在线考古遗址数据库对我们的工作产生了巨大的影响。这些数据库是公众无法访问的(有趣的是，考古遗址位置是少数不受《信息自由法》保护的信息集之一……)，但可以访问的专业考古学家(有一个完整的背景调查过程)可以非常快速地看到某个地区遗址的位置和类型、以前进行的调查工作以及许多其他真正有用的信息。这有助于为项目准备提案，或理解要使用的最佳实地方法，或记住我们在某个地点记录的地点。过去，这需要前往特定的归档并花费大量额外的时间，但现在只需点击几下鼠标。类似的在线数据库还有土壤数据库(美国农业部的网络土壤调查数据库)和地质学数据库(谷歌地图上德克萨斯层的地质地图集就是其中之一)对公众开放。这些也使事情变得更快。

图为:同事诺埃尔·斯坦勒在德克萨斯州东北部的卡多湖野生动物管理区进行铲挖试验。这个木制框架是一个小的调查屏幕，用来筛铲测试泥土来寻找人工制品。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我发现我比许多同龄人更喜欢与客户互动和会议。因为我有点喜欢与人交往，实际上我更喜欢商业的这一面，而不是更核心的科学。我想这是因为我研究过沉船，但目前主要在陆地上工作。

此外，我认为我做的一件事与我的同行有点不同，那就是我是一个大胆的尝试者，尤其是在技术领域。我是那种读到一些新工具或新程序，并尝试一下的人。从事这一行业的许多考古学家倾向于坚持对他们来说行之有效的可靠方法。无论如何，在这个行业里有很多像我一样的修补匠，但是我要说，我们是例外而不是规律。如果你正在管理一个野外工作队进行调查或挖掘，而你决定冒险尝试一些东西，这是很有风险的。会浪费很多时间/金钱吗？你会丢失数据吗？但对我来说，上升的潜力值得增加压力。当事情没有像我预期的那样顺利时，我已经长出了很多白头发，但是，嘿，这值得一试，我总是在这个过程中学到一些新的东西，我会应用到下一个项目中。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我不得不说是压力。环境咨询(包括考古)很有竞争力。大多数情况下，就像木匠或水管工一样，许多环保公司都在为一个给定的项目竞争(例如，满足一条新的输电线路的所有考古合规性要求)，价格通常是一个重要因素。考虑到项目的所有未知因素，尽可能降低预算以保持竞争力并坚持下去是非常困难的。如果某个项目在某个方面进展不顺利，超出了预算，那么作为项目经理，你就会受到影响。

我有时也担心我们在调查中遗漏了什么。在这个行业中，这种情况偶尔会发生(我们在地上挖洞，试图找到地点，但是没有任何东西说重要的地点就在你挖的洞旁边...).如果我特别多疑的话，当电话响的时候，我担心是我们的客户打来的电话，说施工推土机在我们说已经安全的地方拉起了半个约柜。*战栗...*我从未错过一件大事，但它确实发生了，所以它总是在我的脑海里。

我试图通过跑步来缓解压力(非常慢...这更像是一周有几天在我的午餐时间“埋头苦干”。对我来说，这是一个出去呼吸新鲜空气，让我的思想自由驰骋的好方法。真的很有帮助。我还有一个五岁的孩子，他强迫我(有时不成功)暂时忘记工作，只玩乐高或踢足球。我试着尽可能多的创造机会。

上图:梅森在圣马科斯河收集河流沉积物岩芯样本。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我想说这将是一个创造性和多样性的机会。在这个职业生涯中，你经常会以这样或那样的方式在精神上伸展你的双腿。对一些人来说，这包括能够制定一种新的分析方法来确定某些地区的贸易网络。对其他人来说，可能是想办法将已知的场地位置和类型投影到概率模型中，以帮助规划新公路的位置。我研究了如何让公众更容易接触到我们的工作(毕竟，他们是用税收来支付的)。因此，我实际上是一本交互式电子书的主要作者，这本书可以在的 iTunes 和 [的 Google Play 商店](https://play.google.com/store/books/details/Mason_D_Miller_M_A_Peering_Through_the_Sands_of_Ti?id=AFQFBgAAQBAJ&hl=en) 上免费下载，书名为《穿越时间之沙》据我所知，这是业内第一款此类产品(如果我自己说的话，它非常漂亮……3D 模型，弹出文本，各种有趣的东西。你应该去看看！

为了做到这一点，我必须学习一些新的程序来开发它，包括 3D 建模以及如何将出版物带入这些商店。AmaTerra 的其他人学会了用硅树脂铸造来制作这些惊人的 3000 年前的石斧刀片的模具，这些石斧刀片是他们最近在一次调查中发现的。现在，我正在想办法制作一个互动的展示，内容包括白沙导弹靶场[的仪器历史。这确实是一门由实践者推进的科学。如果你有新的想法和新的做事方法(并且符合预算)，没有什么能阻止你，因为这是你的*项目。*](http://www.wsmr.army.mil/)

我这一周要处理沉船，下一周又要处理 8000 年前的飞镖。每隔一段时间，你确实会在精神上后退一步，并惊叹于你正拿着一个在你之前几千年就有人制造的工具，而且从那以后就再也没有出现过。从很多方面来说，像那样与我们人类遗产的一部分一起工作真的是一种特权。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

工程公司是我们最频繁的客户。当他们被要求设计一个包含考古的项目时，了解施工预计会产生多大的物理影响对他们非常有帮助(例如，高速公路将有多宽，他们必须挖多深才能建成？).确切地知道我们需要做什么对我们来说是至关重要的。了解和传达给定项目涉及何种类型的许可和资金来源也很重要(它们可能引发不同级别的调查)。

此外，不要害怕我们…人们倾向于认为考古学家是建筑工程厄运的预兆；我们只是渴望关闭一个项目，因为所有的网站都很珍贵。我们不能控制那里有什么网站，但通常情况下，我们发现的任何东西都不会影响项目，最多只会造成一点延迟，仅此而已。我们的工作是帮助你，客户，尽可能快速有效地完成这个过程。我们真的站在你这边…真的！

上图:同事雷切尔·菲特在奥斯汀市中心监视挖掘的挖掘沟。她在记录奥斯汀 19 世纪晚期市区的一些元素。

#### 你的工作能挣多少钱？或者，平均起薪是多少？

你不会遇到很多富有的考古学家。早期，你是先富起来，再把搞考古当爱好。如果你刚开始工作，并且是一名合同考古学家，我们地区的工资大约是 16-18 美元/小时。如果你是受薪员工，工资会增加一点，但你通常会得到福利，这很有帮助。

晋升意味着薪水的增加。靠考古学家的薪水，你可以过上简朴而舒适的生活。自从我儿子五年前出生以来，我已经赚了足够多的钱，成为家里唯一养家糊口的人。我们不会去度假，但我们有一栋小房子，两辆车，还有家庭影院...你明白了。

在阶梯的顶端是成为一家大公司的高级合伙人或者拥有一家成功的小公司，薪水会更高。但是再一次...你不会遇到很多富有的考古学家。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

牢记教育要求(见上文)，你在这个职业中进步的主要方式是承担越来越多的责任，并以专业的方式这样做。

一个入门级的合同考古学家，如果准时、友好，并在现场做出了很好的努力(良好的现场记录、准确的数据收集和导航)，可能会在下一个项目中担任队长。如果他们能作为队长指导一些船员，他们可能会在未来的某个时候成为全职员工。如果他们通过撰写报告章节或进行大量准确的数据输入(我们所做的事情中有很多这样的事情),在办公室里做得很好，他们最终可能会成为一名项目考古学家。这些人是项目的二把手。他们监督一个可能有多个团队的油田项目的日常运作。然后他们可能会写关于那个项目的整个报告。在那个人写了几份报告后，审查机构开始认识到他们能够胜任的工作，他们最终可能会晋升为“首席研究员”这个人负责监督整个项目，从制定研究目标到确保网站得到全面评估和准确展示。最重要的是，如果那个人开始直接与客户互动，他们最终会成为项目经理等等。

进步没有固定的步骤或固定的时间表。这完全取决于你投入的工作、你的能力和态度。尽管如此，正如我上面提到的，如果没有那个高级学位，你成为一个 PI 或更高级别的人的机会就更少了。

专业化是晋升的另一条途径。你可能非常擅长计算机辅助制图，称为地理信息系统(GIS)。这是一个每个人都一直在使用的工具，精通它是一个很大的进步。你可能接受过管理培训(准备文物、照片、笔记和其他数据，以便永久保存在各种档案中)，或者非常擅长观察石器上的标记，以确定它们是如何制作的或用于什么目的。虽然我们都知道一点点，但拥有一个专家可以提升他们。有许多专家在识别植物纤维、花粉、动物骨骼或土壤在地表形成的方式方面做得很好…

图为:梅森为达拉斯东南部的一个项目记录三一河的切割河岸。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

首先，我强烈鼓励任何对这个职业感兴趣的人在开始之前完全追求一个更高的学位。生活可能会有不同的安排，但是如果可能的话，先获得硕士学位甚至博士学位。这打开了许多没有它就会被牢牢关上的门。有许多考古学家获得了学士学位，然后出去“待一小会儿”，结果再也没有回去拿硕士学位。结果，他们永远没有资格指导项目，也不会有本来可以达到的高度。如果可行的话，试着让惯性带你达到更高的程度。

除此之外，将带你去的第一级技能是精神活跃的写作...我怎么强调都不为过。花时间去了解你为什么要写你正在写的东西。不要只是用你认为符合要求的文本和随机数据填满一页——真的要好好想想。无论如何，我都不认为自己是一名优秀的作家，*但是*我确实一直在积极思考我在写什么。我站在审稿人的角度，努力让他们的工作更容易。当我看到新的考古学家表现出他们认真思考他们所写的东西时，这是一个潜在的直接迹象，这个人远远超过其他人。任何人都可以在地上挖一个洞；真正起作用的是那些能够利用这些信息做些事情的人。

* * *

[*<small>职业聚焦</small>*](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) *<small>是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至</small>*[*<small>submissions+career@lifehacker.com</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。标题照片由*</small> [<small>*变色龙眼*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-137730329/stock-photo-qumran-isr-dec-archeological-dig-at-the-caves-of-qumran-site-on-december-the-dead-sea.html)<small>*(Shutterstock)组成。*</small>