# 职业聚焦:我作为一名火车工程师做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-train-engineer-1683307144>

货运列车仍然是运输和工业的可靠支柱，每天运送货物穿越欧洲大陆。你可以很容易地想象驾驶火车是一项轻松简单的工作——推动前进，偶尔踩刹车，在经过乡村时向后倾斜，但控制这么多吨需要更多的工作。



为了更多地了解作为一名列车长和工程师是什么样的，我们采访了特洛伊·海瑟，他已经在铁路上与一起运输混合货物 11 年了。比起办公室工作，他更喜欢这份工作，但它也不是没有挑战。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我叫特洛伊，2004 年我受雇于铁路公司，担任售票员，2005 年晋升为工程师。我为全国最大的铁路公司之一工作，在中西部运营 135 英里的火车。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

毫无疑问，我父亲是我受雇于铁路公司的最大原因。他做了 38 年的工程师，几年前退休了。我做了很多年没有出路的工作，从来没有感觉自己会去哪里，有一天他打电话给我，说铁路在招人，所以我想，为什么不试试呢？我申请了十个指挥职位中的一个，确信我不会被录用，毕竟还有几百个其他申请人，但我坚持下来并得到了其中一个职位。

#### 你需要什么样的教育和经历？

一旦你开始为期四个月左右的指挥训练，你就会被抛入一个完全不同的世界。铁路不同于任何其他工作，你可以感受到它背后的历史，它有自己的语言和文化。

#### 你需要任何执照或证书吗？

完成指挥训练后，你可以继续当指挥，或者参加工程师班。竞标一门课程只是意味着一群家伙在文书工作中试图进入一个工程师班。他们是按资历来的，所以资历最老的人进。在铁路上，资历就是一切；当你被雇为售票员(或车工、机械师，铁路上的任何工作)时，你得到了一个约会，如果一个人有一天得到了你，他们会在你之前得到这份工作。在铁路上工作了 30 年以上的人得到了更好的工作，无论是工资还是日程安排，只是因为他们有更好的资历。随着男人退休，你面前的男人越来越少，拥有好工作的机会也越来越大。

唯一的警告是，一旦你申请了工程师课程，你要么通过，要么就失业。如果你失败了，就没有回头路可走了，至少在我工作的铁路上是这样。这增加了相当大的压力。我非常幸运地很早就进入了一个班级，通过了考试，并确立了我作为一名工程师的资历。为了完成工程师培训，我参加了机械测试、操作规则通用代码测试、空气制动和列车操纵测试，以及几次模拟运行，每一次都要求 90 分以上。你还有 16 周的 OJT，或者在职培训，你可以出去学习你的细分领域。

所以，加上指挥训练和工程师训练(大约五到六个月)，你总共要接受不到一年的训练。你完成了工程师培训，获得了驾驶火车的联邦执照。

#### 你实际上大部分时间都在做什么？

我们每天做的最基本的事情就是火车的安全运行。你很好地了解了你运行的区域，剩下的时间花在试图安全地将你的火车从 A 点移动到 b 点。我的运行总共是 135 英里，但通常需要 12 个多小时才能到达终点站。这就造成了等待对方列车的大量停机时间。我们的服务时间限制在 12 个小时操作一列火车；在那之后，我们就“死”了，再也不能开火车了。你大部分时间只是坐在出租车里，所以你最好希望你能和你的同事相处融洽——否则这将是一次漫长而安静的旅行。在你轮班的大部分时间里，只有你和售票员在一个比小浴室大不了多少的地方，所以你努力与他们保持积极的关系，因为这份工作残酷无情，一个小错误就可能给你自己、同事或公众带来灾难性的后果。

一辆机车通常有 4400 马力以上，而你有两三辆(或更多)。你拉的东西每天都在变，今天是运煤火车，明天是乙醇，混合货物，你能想到的，我们都拉。分布式动力，在后面的那些，通过无线电连接到头端机车，并匹配油门，或制动位置，或可以“分开”运行，由我分别控制头端和后端电机。最大的挑战是控制“在列”力量，或松弛。汽车之间的每个关节都有几英寸的间隙，乘以 120 多辆汽车，它可以是 25 英尺或更长。如果你让车头跑在车尾，你会把火车拉成两半，因为连接车厢的关节是最薄弱的地方，因为它们最容易更换。如果你让车尾撞上你，当 15，000 吨的火车撞上你时，这可能是一次相当猛烈的颠簸——没有人喜欢把咖啡洒得到处都是——所以你尽量不让它发生。这是一种微妙的平衡行为，需要数年才能熟练掌握。与此同时，你还在不停地思考前方 10 英里的地方，计划好的停靠点，你必须减速的区域，其他的交通状况——有时候要应付很多事情。

#### 你的平均工作时间是多少？

我们的日程是全天候待命的。我提前两个小时接到电话去上班，然后坐火车去另一个城市，在酒店休息 12 个小时，然后等火车回家。我通常会在家呆 12-24 小时，然后平均出差 36-46 小时。如果我连续六天首发，我休息两天，或者七天，然后三天。但即使这是偶然的，当政府试图规范我们的休息时也会发生这种情况。像 deadheading(乘公共汽车而不是火车)这样的事情不算是那天的开始，重置我的开始计数，我必须尝试并重新开始。从好的方面来说，我们也可以在需要的时候裁员；有一个公式来确定你在任何一个月休假的天数，但为了简化它，在我们的铁路上，你每个月有五个工作日和两个周末。我不需要找任何人来代班，我只需要简单地标记一天，然后休息 24 小时。

许多铁路人会把时间表，或者说缺乏可预测性作为一个负面因素来谈论，我绝对认为这是一把双刃剑。我可以在电脑上大致知道我什么时候到期，但有时会改变 12 个多小时。忘记假期在家，或者预约一周以上的时间，因为你根本不知道你是否会在家。但是，如果你习惯了这个时间表，你可以让它为你工作。我的妻子和孩子，没有他们的支持我不可能做好这份工作，他们理解圣诞节可能会早几天或晚几天到来，也理解我不可能做好每一件事。但是，我们生活得更自然，可能会在一周的中间去某个地方旅行，因为我们可以。让你的配偶理解你的日程安排是非常严格的，这一点非常重要。我很幸运娶了一个知道自己在做什么的女人；她父亲在“路段”(修铁轨)工作了很长时间。牢固的婚姻至关重要，离婚率也很高。

#### 你的工作能挣多少钱？

薪水取决于你做了多少标记和工作，或者你做了什么工作，但他们可以从 75，000 美元到 100，000 美元以上。为了更好地平衡和家人在一起的时间，我每个月都会休息一段时间，所以我处于这些数字的中间。人们总是评论这份工作的报酬有多高，但却没有想到我们每个月要工作 200 多个小时才能得到这份工作(政府限制我们每个月工作 276 个小时，这是很多人得到的)，或者事实上我在离家 135 英里的酒店里呆了很长时间。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

人们对我的工作的普遍误解是，我们试图给人们带来不便。没有人喜欢被堵在路口等火车，最重要的是，我们讨厌这样做。但是它发生了。我打开一个长度计数器，我把我的火车长度输入电脑，它会倒计时到我清理东西的时候。有时这些都是关闭的，导致我不适合我认为我会的地方。平均而言，一辆典型的运煤列车可能有 6800 至 7800 英尺长，16000 至 21000 吨重。有时调度员没有告诉我们是否要停在某个地方，结果阻塞了交叉路口。这对我们来说很糟糕，因为一些我们无法控制的事情导致我们承受公众反应的冲击。有人向我的出租车扔过瓶子，我见过太多中指了，都数不清了。一般来说，人们认为火车是一种讨厌的东西:它们太吵了，等它们通过一个路口大约六分钟就是世界末日。但是，有些人在出租车里，做着他们的工作，试图回家看望他们所爱的人，他们不像你一样喜欢这样。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

与此相关的，是另一个否定。人们经常不耐烦地绕着大门跑，然后被撞。这是工作中最糟糕的部分。你感到无助。想象一下，如果你正以每小时 60 英里的速度开车，从半英里外看到有人在你前面，而你却无法阻止。你要打他们，而你所能做的就是坐在那里看着。在我短暂的职业生涯中，我经历了三次这样的经历，每一次都让我终生难忘。令人难以置信的是，试图节省几分钟时间的人不仅会危及他们的生命，还会危及他们的乘客。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

这份工作最令人愉快的部分是作为一名工程师的自豪感和传统感。这是一个漫长而传奇的职业生涯，不是每个人都能经历的。每天都有新的挑战，从火车的构造到天气，以及上百种不同的变量，这使得我在两个地点安全地移动火车的工作充满挑战。我可以看到其他人从高速公路上看不到的乡村部分，很多时候我们只是在向前行驶，有点与世隔绝，做着我真正喜欢做的工作。我很幸运能和我的父亲一起训练，和他一起度过的时光，他教我他的技巧，是我永远不会忘记的。这让我感激他为我们的成长所做的牺牲，我也喜欢将他教给我的技能传授给他人。现在这是一个铁路工人的家庭，我哥哥也是一名工程师，我们有许多相同的经历，这是我们将永远拥有的共同点。

我想我再也不能坐在办公桌后了。

* * *

职业聚焦是 Lifehacker 上的一个新的采访系列，关注普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至[*<small>【submissions+career@lifehacker.com】</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。</small>T15】*

*<small>照片由</small>* [*<small>伊万·克鲁克</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-153314975/stock-photo-freight-train.html?src=csl_recent_image-1&ws=1)*<small>(shutterstock)</small>*[*<small>鲍勃·威尔科克斯</small>*](https://www.flickr.com/photos/dualey/12292874594/sizes/l)*<small></small>*<small>[*T31】库尔猫摄影*](https://www.flickr.com/photos/katsrcool/10607705175)</small>

<small></small>