# 职业聚焦:作为一名数码产品设计师，我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-product-designer-1671728592>

他们说好的设计是无形的——你伸手去按一个按钮，它就在你需要它的地方，好像在你意识到之前，应用程序就知道你想做什么。用户界面和产品设计师在这样的设计决策中投入了大量的思想。



梅格·富尔顿是 Spruce 的首席设计师，这是一个新的“远程医疗”应用程序，重新思考医生和病人如何互动，更好地为彼此服务。此前，她在电子商务平台 Karma Science 负责用户界面和交互设计，在收购这项服务后，她成为了脸书的一名员工。我们采访了 Megs，了解她作为设计师的日子是怎样的，是什么驱使她追求这一职业，等等。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

当我上高中时，我知道我想成为一名“网页设计师”，但成为一名产品设计师并不是我职业发展的方向。我自学了 HTML、Photoshop 和 Flash 来创建网站，喜欢设计东西、将各个部分编码在一起并看着它变得栩栩如生供人们互动的那种兴奋感。

大学毕业后，我唯一确定的事情就是我想搬到旧金山去建立 Flash 网站。因此，在经济衰退的中期，在没有任何联系和工作前景的情况下，我把我的两只猫和两只鸟装进了一辆大众甲壳虫汽车，前往加利福尼亚。我正开车穿越内布拉斯加州，突然接到一家名为 OpenFeint 的手机游戏初创公司招聘人员的电话。我最终接受了这份工作，我很高兴我接受了，因为尽管这不是我最初想做的，但在一家初创公司担任产品设计师让我能够以跨学科的方式进行创作，这也是我最初选择设计的原因。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我总是被吸引去为公司工作，在那里我可以设计以前没有广泛做过的新体验。在加入 Spruce 之前，我是一家名为 Karma Science 的初创公司的设计主管，这是一款移动送礼应用程序。有了 Karma，你只需要你的朋友的电子邮件地址或电话号码，就可以给他们发送一份礼物，他们可以定制并选择他们想把礼物送到哪里。这是一种很多人都喜欢的新体验——Karma 实际上是在推出后不久被脸书收购的。大约一年后，我在脸书工作时收到了 Spruce 创始人 Ray Bradford 的一封电子邮件，内容是关于他正在启动的一个新项目，通过一个移动应用程序将医生和患者联系起来，让高质量的医疗服务变得更容易获得、更实惠。Spruce 的想法真的引起了我的共鸣，我对在移动设备上创建令人愉快的端到端医疗体验的挑战感到兴奋。在与 Ray 和早期的 Spruce 团队会面后，我知道我不能错过与他们一起开发一款对人们生活有积极意义的产品的机会。

#### 你需要任何执照或证书吗？

如今在设计领域，你的作品和经历往往比你的教育背景更重要。也就是说，你很难打败沉浸在学院或大学设计项目中的人。除了学习色彩、排版和布局的核心设计课程，你还将学习如何清晰地传达你的想法，以及如何给出和接受工作反馈。作为一名设计师，良好的沟通技巧至关重要，但当你独自学习时，这种技巧更难培养。

#### 你做了哪些超出一般人预期的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我花了很多时间思考使用我设计的产品的人。在 Spruce，我们非常努力地了解我们的客户，以及他们的目标、动机、焦虑和挫折是什么，以确保我们生产正确的产品并解决正确的问题。

Spruce 是独一无二的，因为我们有两组客户——患者和医生——我们花同样多的时间为医生创造良好的体验。当我们第一次采访医生以了解他们的工作流程时，我们反复听到的一件事是电子医疗记录系统有多麻烦。因此，当我们开发医生应用程序时，我们确保体验是直观的，并且不会妨碍医生最擅长的事情:为患者提供个人高质量的护理。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

当很多人听到“设计师”这个头衔时，他们通常会将它与美学或“让东西变得漂亮”联系在一起，但设计一个产品有更多的内容——它的工作原理和它的外观一样重要。作为一名产品设计师，我与产品和工程团队在产品创造的各个方面紧密合作，从战略到用户流，从线框到高保真设计和资产创造。

#### 你的平均工作时间是多少？

我通常在上午 9:30 左右到办公室，下午 6 或 7 点左右离开。因为我确实喜欢我正在做的工作，我经常发现自己在下班后或周末也工作一会儿。我更喜欢保持势头，而不是在周一冷不防地开始。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

有趣的事实:当你设计移动应用程序时，你必须为多种屏幕分辨率保存多种图像尺寸。对于 iPhone 来说，这意味着以原始大小保存图像资产，对于 retina 显示屏来说是原始大小的两倍，对于 iPhone 6 和 6+来说是原始大小的三倍。对于 Android 来说，这也意味着为单个资产保存三个或更多不同的图像大小。这个过程曾经是乏味和耗时的，直到我转而使用 Sketch App 作为我设计移动 ui 的主要工具。Sketch 是一个矢量程序，允许您创建单个图像资源，并以多种指定大小保存。对于我这样的设计师来说，这是自切片面包以来最好的东西。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我可能比其他大多数设计师花更多的时间在铅笔和纸上。我发现写作和素描的物理行为帮助我整理我的思路，并在我的桌子上放满了笔记本和速写本。有了纸和笔，您可以在更短的时间内勾画和探索更多的想法，找到最佳的设计解决方案。我也喜欢用索引卡创建粗略的原型，因为它们恰好和手机屏幕差不多大。你可以递给某人一叠索引卡，然后看着他们通过用户流，这允许你快速做出改变并实时获得反馈。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

这不一定是这份工作最糟糕的部分，因为一旦你突破了它，它会给你带来很大的回报，但在创意或创造过程中有一个点，你看不到结果，也看不到清晰的路径。你只需要感到欣慰的是，这是过程的一部分，每个人都会经历它，即使不清楚方向是什么，你也必须不断进步和前进。所以对我来说，当我陷入困境时，我会试图通过散步和喝咖啡来重新开始我的一天，这样我就可以用新鲜的眼光看待我试图解决的问题。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

如果你想雇佣一名设计师，了解你想要什么样的设计师是很重要的。你想找一个能提出高层次概念并一直看到执行的人吗？你可能在找产品设计师。只有用户流和线框是 UX 或交互设计师，产品的外观和感觉是视觉设计师。

如果你正在评估一个要雇佣的设计师，或者和一个你已经雇佣的设计师一起工作，不要害怕问问题和钻研工作。任何和你一起工作的设计师都应该高兴，并且能够向你解释他们的决策过程，帮助你理解他们是如何得出一个特定的解决方案的。

#### 你这一行的平均起薪是多少？

谷歌风投公司 [的丹尼尔·布尔卡写了一篇关于初创公司设计薪酬的精彩文章](https://www.gv.com/lib/how-top-startups-pay-designers) ，我建议任何希望被雇佣或雇佣设计师的人阅读这篇文章，以了解薪酬。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

在产品设计上，你不是传统意义上的往上走。相反，你从创造产品过渡到创造团队，并成为组织内的设计领导者。尽管 Spruce 仍然很小，但我们现在正在积极构建设计团队，以便我们能够继续为患者和医生提供新颖和高质量的设计体验。

#### 你的客户低估/高估了什么？

我认为大多数人最终会认为好的设计是理所当然的。当一个产品或体验设计得不好的时候，这是显而易见的:你对此感到沮丧，或者完成某件事比它需要的更难。当某样东西设计得很好的时候，它往往是无形的，让你很容易实现你想要做的事情。为一个问题创建一个简单、优雅的设计解决方案是一件非常具有挑战性的事情。在 Spruce 应用程序中完成一次访问后，大多数人都惊讶于这种体验是如此的简单、快捷和彻底。我们非常努力地设计“参观”体验，并多次迭代以获得正确的体验。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

每天让自己接触伟大的设计。阅读所有你能找到的关于设计的资料(inVision 整理了一份 [综合清单](http://blog.invisionapp.com/reading-list-for-designers) )，研究用户研究技术、交互模式和原则、原型工具，吸收你能得到的一切。有这么多伟大的资源在那里有抱负和实践的设计师。

然后你需要练习，练习，练习。试着练习解决整个问题，而不仅仅是部分问题。解决一个让你感到沮丧的问题。不喜欢你的日历或其他应用程序，并认为它可以更好？设计一个新的。制作原型，然后从你的朋友和像 dribbble.com 这样的设计社区获得反馈，并进行修改以改进它。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

职业聚焦是 Lifehacker 上的一个新的采访系列，关注普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至[*<small>【submissions+career@lifehacker.com】</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。*T15】</small>