# 职业聚焦:作为酒店经理我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-hotel-manager-1680432854>

经营一家酒店能有多难？不过是叠毛巾换床单，对吧？当您将规模扩大到包括数百个房间，每天都有客人进进出出时，资源管理(包括劳动力和床单)可能会变得非常混乱。

Watch

为了更多地了解经营一家酒店是什么样的，我们采访了路易斯安那州的一位年轻经理，他是从贴身男仆做起，一步步升上去的。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我年近三十，在路易斯安那州一个大城市的一家拥有 150 多间客房的大酒店工作。我的正式头衔是“运营经理”自 2007 年以来，我一直在酒店工作，先是在阿拉巴马州沿海的一家拥有 200 间客房的公司度假村做了两年的贴身男仆和行李员，然后在一家较小的独立酒店的前台工作。在那之后，我在达拉斯一家拥有 300 间客房的酒店做前台代理，在那里我被提升为前台经理，最后我在一年前搬到了路易斯安那州。我在目前的酒店开始担任前台经理，几个月后被提升为运营经理。我在这家酒店已经住了一年了。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

起初，除了对啤酒钱的需求，没有什么驱使我走上这条职业道路。那时我和父母住在一起，那时我开始在我的第一家酒店工作，做代客泊车服务员，从那以后我一直在酒店工作，因为你总是会遇到很多有趣的人。这是我继续在酒店工作的首要原因。你会遇到一些很棒的人。在城市的酒店或者度假胜地，永远不会无聊。

即使你认为自己不会从事酒店行业，酒店也提供了与各行各业的人建立关系网的机会，这些人在每个可能的领域工作，他们可能会帮助你进入你梦想工作的大门。生意的本质就是总有人退房，总有人入住。我明白了，我真的能在快节奏的环境中茁壮成长，在这样的环境中，你需要快速做出判断并采取行动。我还了解到，如果你想在酒店事业中获得成功，你需要有强烈的职业意识，愿意提供卓越的服务，以及预测人们需求的能力。这些东西对我来说很容易。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

为了得到我的第一份酒店工作，我走进去申请了。很容易得到一个入门级的职位。要成为一名运营经理，你通常需要一个酒店管理/商业学士学位，或者像我一样，需要一种强烈的职业道德，愿意超出预期，长时间工作，并自愿承担酒店内超出你工作范围的任务。

#### 你需要任何执照或证书吗？

我不需要任何执照和证书就能得到我的工作，但是一旦你成为一家公司拥有的酒店的经理，你必须每年经历至少三次不同的培训，从飓风程序、消防程序、健康检查、公司责任、酒店标准、员工培训等等。

#### 你实际上大部分时间都在做什么？

我大部分时间都在管理不同部门的员工，并确保一切准备就绪，以供客人入住。想象一下，你正在你家举办一个晚宴。聚会前，你可能会一丝不苟地打扫卫生，确保浴室里有毛巾，并确保为所有的朋友和客人准备足够的食物和饮料。你还必须考虑到每个人都有不同的口味和偏好，所以你可能想得到各种各样的。你还要确保房子闻起来和看起来都很棒，有一种受欢迎的氛围，因为你想给人留下最好的印象，对吗？然后你的客人来了，你想确保每个人都开心、舒适、玩得开心。同时，你必须确保晚餐按时准备好。如果你用完了冰或蘸酱，你可能不得不跑到街角的商店去买更多。一旦聚会结束，你的客人都回家了，你就得收拾残局。也许有人喝多了，或者就是个混蛋，打碎了你的一盏灯，吐在了你的浴室里，或者没有告诉你就把你最喜欢的枕头拿回家了，或者地毯上有泥迹。这是办派对最糟糕的部分，但必须完成。现在，想象每天重复这个过程，你的房子有 100 多间卧室，你有 200 个客人，他们都在过夜，他们也想在早上吃早餐。经营酒店就是这样。

最重要的是，我必须确保我的员工快乐，因为他们和客人一样重要。如果你入住一家员工不开心的酒店，这是显而易见的。所以我必须确保每个人都交流任何问题或意见；这包括每天与每个部门的经理开会。我一个人做不了所有这些事情，所以我必须培训所有员工像我一样思考，并确保他们拥有完成工作所需的所有工具。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我认为人们对酒店有两个最大的误解，第一，每个酒店都秘密地保留一两个房间，以防奥巴马总统或坎耶·韦斯特突然出乎意料地出现。这不是真的。大多数酒店从来不这样做，因为他们更希望每晚都能租到所有房间。空着一个房间比有人出租它要贵得多。当我在晚上工作的时候，有人站在前台，我们 100%满了，坚持五分钟，我有一个空房间，我只是没有告诉他们。所以如果前台人员告诉你他们没有房间出租，你应该相信他们，因为他们说的是实话。

这种情况的例外是无序的房间；房间可能会因为各种原因而乱放或空置。有时候这是个大问题，比如天花板漏水、水管破裂或者没有暖气，有时候是个小问题，比如浴缸刚刚重新堵了缝或者电视坏了。这些房间可以协商。如果你看起来很绝望，我通常会以折扣价给你租一个没有电视或淋浴的房间，但不是水管破裂或没有暖气的房间，因为我不想给你起诉的机会。因此，当一家酒店被订满时，询问一下乱序的房间也无妨。

第二个误解是，你不需要给酒店员工小费，或者只给某些员工，或者你不应该在某些酒店给小费。不是真的。小费就是一切。如果你给小费公平且始终如一，一个全新的服务和尊重的世界将向你敞开。经验丰富的旅行者知道这一点，但普通人不知道。甚至不需要很多。如果你在逗留期间每次见到代客司机都给两三块钱小费，他会记得你，会特别爱护你的车。他会把车停在靠近前门的地方，这样当其他不付小费的人站在周围等着他们的车的时候，他就可以很快地帮你拿到车，而且他会把车停在远离可能会刮擦的地方。服务员有长时间的休息时间，即使是在繁忙的酒店，所以他甚至可以通过洗手来表达他的感激。如果你一直给前台小费，他们可能会免费为你升级到套房，或者确保你比其他客人更快得到照顾。

我曾经有一位客人，他总是在入住我的酒店时给我小费，因此我总是确保为他升级套房，或者在城里预订一家不可能预订到的餐厅。即使你对这些额外津贴不感兴趣，你也应该给小费，因为这是体面的人应该做的事情，而且大多数员工的时薪很低。尤其是管家。如果你不给别人小费，那就给他们小费，因为他们是酒店里工作最努力的人，他们会帮你清理又脏又臭的床单，所以在你离开之前，至少在床头柜上给他们留一张五美元的钞票。

#### 你的平均工作时间是多少？

我的平均工作时间是一周六天，每天 12-16 个小时。酒店是一年 365 天，每天 24 小时营业的行业。所以我总是随叫随到以防紧急情况，除非我不在城里。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

这有助于保持正确的态度和厚脸皮。如果你容易被冒犯或害羞，或有愤怒管理问题，或你不耐烦，这可能不是你的行业。(以我的经验来看，厨师和大厨是个例外——最好的厨师总是被激怒。)很多人可能粗鲁、无礼、苛求，有时简直是疯了。你在任何一天都会和这些人打交道，如果你脸皮不厚的话，这很容易让你筋疲力尽。我曾经让那些人影响到我，结果我很不开心，但是我已经学会了不去管它，现在我的工作轻松多了。你要意识到，人们对酒店的问题 99%的时候都与你个人无关，所以把它当成个人问题是很可笑的，一切都可以这样或那样解决。

无数次，因为别人做的事情或完全不受我控制的事情，我的客人当着我的面尖叫，甚至偶尔威胁使用暴力，但我保持冷静，只是听他们说，让他们知道我在听，最终他们也平静下来。另一方面，我曾经有一个员工上夜班，他总是很紧张；如果有人生气了，他也会生气并和他们争论。如果他们尖叫，他也会开始尖叫。最终我们不得不让他走，因为他有可怕的人际交往能力，我们收到了大量的投诉。即使客人是错的，你也知道，证明他们是错的不是你的工作。你的工作是扭转局面，让他们开心，这样他们会有很好的体验，并告诉他们所有的朋友他们在我们酒店度过了多么美好的时光。所以厚脸皮和积极的，禅宗般的态度。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？

一些运营经理喜欢整天坐在办公室里，用无线电与员工交流，隐藏“前台”的真实情况，或者试图自己做所有事情——或者等待问题发生，然后惊慌失措地解决它们。我在房子前面工作，所以那是我喜欢的地方。我要么站在前台迎接客人的到来，帮助前台办理入住手续，指导和激励员工，在酒店四处走动，检查每一个可以想象的细节以防止问题的发生，并将任务分配给适当的部门，无论是维护、客房部还是其他部门。

我信任我部门的经理，对他们期望很高，他们也知道这一点。我不是一个恃强凌弱的人，但他们知道，如果他们做不到这一点，我会找别人来做。就这么简单。所以我不会尝试什么都亲力亲为。我在和客人交谈，倾听他们的意见，好的和坏的，我也在和我的员工交谈。善待他人，与他们一起工作，建立关系、信任和忠诚，比孤立地坐在后台办公室里，在象牙塔里用铁拳统治要容易得多。有时我不得不在办公室里坐几个小时，但大多数时候我从未停止移动。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我工作中最糟糕的部分是它是一年 365 天，一天 24 小时的工作。确实很累。有时候，我真希望我们能锁上前门，拔掉电话线两天。你牺牲了与朋友和家人在一起的时间，或者你筋疲力尽，开始养成坏习惯来应对，除非你小心谨慎。以我的经验最好的处理方式就是积极寻求平衡的生活。有时候比别人容易。我必须提醒自己保持家庭和工作的界限。我试着在休息日做些放松的事情，因为我信任我的部门经理，我知道有时候我可以关掉手机，相信没有我酒店也会运转良好。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

这份工作最好的部分是所有的人物都留在那里工作。偶尔会有名人或乐队和我们住在一起，有时你会目睹他们的古怪行为，并发现他们喜欢在床上放六个枕头，而且一天 24 小时都需要葡萄冰棍。或者你可以告诉他们你遇到他们并和他们握手的故事。无论哪种方式都令人满意。我也总能得到活动和音乐会的免费门票，还能在一流的餐厅免费用餐，因为他们想让你向你的客人推销这些东西。我所在的连锁酒店的员工折扣也不错。总有事情发生，总有新的人认识。真的不可能无聊，也不会被迫整天呆在办公室里。

#### 你对参观你酒店的人有什么建议吗？

请记住你不是酒店里唯一的客人，有点耐心。友善和理解会比对员工丑陋更快地让你得到你想要的。我们尽了最大努力，但是同时有很多人向我们要东西。此外，当你身后有一队人等着登记入住时，不要和前台员工争论你的价格。前台代理没有权力改变你的价格，而且你惹恼了大厅里的每个人。继续前进，当进展缓慢时，要求和经理谈谈。

#### 你的工作能挣多少钱？

当你是经理时，钱是没问题的。不是很好，但是就像我说的，有额外津贴。大多数运营经理第一年的薪水是大约 35000 美元，包括医疗福利和两周的带薪假期。之后，如果你的牌打得好，并且你是一个好的谈判者，你可以得到更多。有些甚至高达 10 万美元——这取决于城市和酒店的所有者。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

从政治角度来说，我工作过的大多数酒店都非常残酷。在一些地方，你可以通过与老板的关系或把你的同事推到公共汽车下而得到提升。我有一个不废话的政策，努力工作，可靠，坚持，尊重，专业，并愿意自愿承担超出我工作范围的任务。我总是乐意帮助客房服务员铺床、洗衣服、拖地、清理泳池、换灯泡或任何对酒店最有利的事情。这是一条比其他提升方式更长的路，但更令人满意。

#### 你的客户低估/高估了什么？

酒店顾客(或者业内称之为“客人”)低估了我们为让您尽可能舒适和快乐而付出的努力。除了少数例外，任何出现的问题都不是故意的。如果您有疑问或问题，请向经理提出。我们有很多责任，我们不会读心术，尽管我们很努力。我们将尽力解决您的问题，让您开心。那是我们的工作。请不要只是抓住一个问题或担忧不放，然后在评论网站上发泄出来。Travelocity、Priceline 和 Yelp 等网站上的评论。对当今的商业有着巨大的影响。它们影响着现实中人们的工作和生活。我保证如果你有问题，在退房前告诉我们，我们会尽我们所能让你开心。此外，不要撒谎，不要编造不存在的问题来试图获得房间折扣。你会惹怒我们，我们会记得你的。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

这并不适合所有人。有些人不想或不能处理我每天处理的人和问题以及压力。没关系。工作时间确实很糟糕，有些人很混蛋，但在那些日子里，一切都像一台润滑良好的机器一样运转，每个人都微笑着，在这里工作很开心，这感觉就像一个大派对。只要你有良好的态度，并能传播给你周围的每个人——这真的是关键。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

职业聚焦是 Lifehacker 上的一个新的采访系列，关注普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至[*<small>【submissions+career@lifehacker.com】</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。</small>*<small></small>

<small><small>*图片改编自*</small> [<small>*罗纳德·萨姆纳斯*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-13697788/stock-photo-vintage-hotel-front-desk-key-rack-focus-on-the-top-row-of-keys.html) <small>*和*</small>[<small>*wave break media*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-45327778/stock-photo-assertive-businessman-showing-a-service-bell-against-a-white-background.html)<small>*(Shutterstock)。*</small></small>

<small></small>