# 职业聚焦:我作为一名在线会计做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-a-accountant-1703633735](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-accountant-1703633735)

当我想象一名会计时，我会想到在烟雾弥漫的办公室里，有人戴着绿色的遮阳帽，周围是一摞摞不屈不挠的文书工作，不停地在加法机上噼啪作响。我的想法可能有点过时了，所以让我们看一个更现代的例子。

Watch

为了了解会计师的日常工作，我们采访了埃文·伯奇(上图)，他在一家提供专业在线记账服务的公司工作。

#### 首先，告诉我们一些关于你现在的职位和你在这个职位上呆了多长时间。

我是埃文·伯奇，在网上记账服务公司工作了大约一年半。我是这里的会计，但我经常不在我负责的人身边。我们为美国各地的小企业主提供服务，但由于我们简单的软件和应用内服务，我们可以满足您所有的记账需求，而不会强迫您亲自与我们联系。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我认为我一直迷恋于企业家精神和创造成功的想法。靠近商业中心真的让我很感兴趣，所以会计是一个很好的选择。吸引我从事这份职业的不是电子表格和税单，而是了解一家企业如何运转的机会。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

在大学里，我学习了哲学和会计学——其中一门比另一门更实用——毕业后，我开始攻读 [CPA](http://www.aicpa.org/) 【注册会计师】，并找到了一份工作。当我第一次面试时，它与我申请的其他工作完全不同，我被吸引住了。他们在寻找好奇的人，那些想帮助建立伟大事业的人——这不全是关于多年的经验或关系，而是关于找到优秀的人。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

与人交谈。比什么都重要。我需要对业务的细微差别有一个仔细的理解，例如工资单总是不同的。有些人是通过支票支付的，Cindy Loo 每三周领一次钱，而且大多是在周三，但 Bob 希望每四天进行一次 Pay Pal 转账。跟上别人的业务流程肯定很有意思。

我一天中的另一个重要部分是分析——只是着眼于更大的图景。通常，当企业主查看他们的财务状况时，他们只看到表面。他们赚了钱，他们有钱，等等..他们看不到专业人士做什么。成本可能会增加，或者他们的现金流可能会出现一些他们没有注意到的异常情况。我的工作是深入了解他们的业务机器，并弄清楚到底发生了什么。我不指望一个企业主会这样，他们把远见外包给我们，这样他们就可以专注于经营企业。

#### 一旦你理解了客户的资金是如何流动的，接下来会发生什么？

然后开始和会计一起工作，让机器变得更好。也许成本在上升，但你不知道为什么——我们可以了解你的支出趋势，并找出你需要努力降低的地方。如果提交文件的截止日期快到了，我们会收集员工和承包商的信息，并确保您及时提交正确的文件以避免处罚。我们的重点是确保我们的业务有可靠的财务数据，并授权这些财务数据的用户做出正确的决策，以维持一个健康的公司。

#### 谁是典型的客户？不一定是长凳本身，但什么样的人通常需要寻找一个会计师？

我认为每个人都可能在某个时候需要一名会计师，不管是为了生意还是个人——你需要他们的频率才是真正的问题。每当你开始做生意时，我建议你至少去找一个会计师，把事情安排妥当。注册纳税或了解你需要保留哪些收据，这些都是从一开始就要做的重要事情。

除此之外，自由职业者可能免于年度税务检查，但更复杂的业务可能需要每月与他们的会计师就业务健康状况进行一次聊天。

#### 你也有不一定有生意，但只是需要一只手的个人吗？

是的，我们确实会收到个人理财请求，当我们收到请求时，我们通常会为个人理财提供一些很好的资源，这样他们就可以开始走上正确的道路。我们通常专注于企业主，但有时人们只需要回答几个问题，他们就可以完成剩下的工作——我们非常坦率，如果我们不打算为某人提供价值，我们就不会推荐我们的服务。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我们喝几品脱酒来度过一天。哦，等等，你说*误解*。

不过说真的，我认为人们认为簿记员会在电子表格前度过漫长的一天。事实上，我们花了更多的时间来建立和维持关系。只要客户需要我们，我们就会和他们交流。我们总是一起解决团队内部的问题，讨论选项并研究替代方案——这不仅仅是数据输入。

拥有分析的头脑，只见树木不见森林，比你的打字速度更重要。

#### 我的脑海中大概有一个被误导的形象，一个会计师的办公桌上有一大堆文件。现在都是数字化的吗？

对于我们的记录来说，账簿的时代已经一去不复返了。我们的软件现在是一流的，而且还在不断改进。在过去的几年里，用户友好的财务软件有了很大的发展，我认为这很好。好的设计可以改善信息的交互和参与。

也就是说，你仍然会从一些人那里收到纸质发票或收据，但我认为在扫描仪的帮助下，从长远来看，完全有可能将所有东西都数字化存储。

#### 你的平均工作时间是多少？

这里没有平均工作时间。我们的理念将重点放在完成您需要完成的工作上。这不是让人们在特定时间坐在座位上。

我们认为，只要我们的团队与他们的同事保持沟通，让客户知道他们需要知道什么，那么他们就可以在适合他们的时间工作。

就我个人而言，我喜欢早起，在下午之前完成一天的工作，这样我就可以打个盹了。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

给你一个建议——在会计领域，如果机器人能做得比你好，就让它做吧。

簿记员不断改进工作流程，以提高效率。无论是为 Excel 创建一个宏，还是用 JavaScript 编写一个绘图程序，你都应该寻找一种更有效的方法。

一个延伸是，你必须总是分享知识。我们有 133 名簿记员，所以为了保持我们的团队组织有序，我们使用[155](http://www.15five.com/)。它为我们提供了一个平台，与我们的簿记团队分享每周报告，交流我们一周的奋斗和成功。

如果你想要最好的商业通讯工具，使用 [Slack](https://slack.com/) 。我用了很多其他的交流方式。仅仅...使用 Slack。

#### 我很好奇你会写什么样的宏来帮助你的工作——有人会创建脚本化的过程来帮助你的例子是什么？

作为会计，我们要处理大量的数据，因此在将信息输入系统之前，我们可能会自动处理这些信息。清除供应商名称或日期格式、基于关键字查找分配费用类别或在打印就绪的文档中格式化财务报表都是宏的很好的用例。

财务信息也是可视化的主要内容——趋势分析或费用明细非常便于图形化查看。 [D3.js](http://d3js.org/) 和 [Processing.js](http://processingjs.org/) 对于那些想要进入数据可视化的人来说是非常有用的库。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我认为我们是第一家成功为企业提供完整记账解决方案的组织。

传统簿记员的业务基于面对面的互动。他们被常规刻板地驱使，不知道如何快速改变或改进。

我们以创新为荣。我们以客户为中心，依靠管理层。我们授权给我们的簿记员，告诉他们如果他们能做得更好，那么就去做——并分享如何做

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

有时候，我完成工作的能力依赖于其他人给我的信息。停滞不前令人沮丧。我已经意识到，如果我减少人们如何获得信息的摩擦，这对我有利。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

光是现有的企业数量。我们每天都能和这么多了不起的人交谈——我们的客户从 Etsy 卖家到卖胡须油的了不起的人。T3】

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

你需要明白，你可能可以自己处理简单的簿记工作，但在某种程度上，让专业人士来做对你的企业更有利。

专业人士比你有时间或资源做的更彻底。我们将成为能够看到您的财务状况并了解您业务健康状况的人。你应该坦率地谈论你的生意和正在发生的事情。坦率一点。如果你不确定你是否有足够的钱支付给别人，坦白说出你的担忧。一个可靠的簿记员会用你需要的信息来回应你的担忧，从而做出正确的选择。

#### 你的工作能挣多少钱？

这真的很难回答，因为这取决于你在哪里工作，你在做什么，以及你处于职业生涯的哪个阶段。

简单的簿记可能每小时只能带来 12 美元。但成为一名注册会计师，加入一家更大的公司，成为首席财务官或财务总监，你就可以赚到六位数。你能从工作中得到什么，在经济上，与你对职业道路的深思熟虑程度直接相关。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

1.  获得注册会计师资格
2.  获得管理经验
3.  培养强烈的职业判断力。你的职业发展绝对与你能为企业增加的价值联系在一起。

#### 你的客户低估/高估了什么？

我想说，我们的客户有时会低估确保他们的财务状况符合众多法规(联邦和州税收、薪资立法、会计准则等)所需的工作量。

同样，客户可能不一定高估，但*高估了*获得一套良好的税务财务报表所需的成本。当你考虑潜在的处罚和罚款时，这是很划算的。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

这个刻板印象可能会建议你买一个绿色的遮阳帽，买一个加法机，然后和你的家人说再见。

更实际的是，当你在学校的时候，加入会计俱乐部和协会。他们总是有活动，所以你可以认识业内人士。如果可以的话，在学校里积累经验——去做志愿者或者出去走走。你不一定要成为最大声的人，很多会计都是内向的人，但这并不意味着你不能建立联系和保持好奇心。如果你努力建立关系，学习你需要的技能，那么你会找到对你有用的东西。充满激情，深思熟虑，成为专家——加入这个职业是为了磨练你的技能和发展你的专业判断。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。*</small>