# 职业聚焦:我在机场运营中做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-in-airport-operations-1713193221](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-in-airport-operations-1713193221)

机场的复杂性和效率令人着迷。它们实际上是自给自足的城市，拥有庞大的基础设施，为了所有游客的舒适和安全，需要尽可能完美地维护。这需要一大群工人来完成。

Watch

为了了解一些幕后工作人员，我们采访了韦斯·麦克唐纳。韦斯是亚特兰大的一名机场运营主管，他每天都在努力工作，以确保一切运转正常。

#### 告诉我们一些关于你现在的职位和你在这个职位上呆了多长时间。

我叫韦斯·麦克唐纳。我是一名高级机场运营主管，负责监督 [哈兹菲尔德-杰克森亚特兰大国际机场](http://www.atlanta-airport.com/) 的日常运营。该机场由亚特兰大市拥有和经营。我在航空部，机场业务处。我的部门分为两个单位:“陆侧”和“空侧”

我以前在空侧单位(四年)负责监督机场、坡道等。最近，我在陆侧单位工作(三年),负责监督机场周围的航站楼、大厅、道路和物业。我刚刚调到中央指挥控制中心(“C4”)，该中心负责监督应急管理计划和培训、通信(911 调度)、应急行动中心(EOC)和移动指挥车。我在亚特兰大市有七年的机场运营经验，并有近 12 年的航空业经验。在海外学习期间，我曾在佐治亚州瓦尔多斯塔的瓦尔多斯塔地区机场和苏格兰的格拉斯哥国际机场工作过。

我在佐治亚州瓦尔多斯塔的瓦尔多斯塔州立大学(靠近佛罗里达州边界)上大学。我的学位是商业管理学士学位。我已经结婚了，有一个女儿和一个即将出生的儿子！

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我一直对航空感兴趣。我母亲来自伦敦，她家住在那里，所以我是在飞机周围长大的。在高中和大学期间，我参加了空军后备军官训练队，并打算在大学毕业后加入美国空军。在那段时间里，当我意识到航空可以提供多种职业道路时，我对航空的兴趣增加了。

高中期间，我在当地机场附近闲逛，通过扫描仪收听空中交通。我也带着我的约会对象去了那里(真是个书呆子！).在大学期间，我在佐治亚州瓦尔多斯塔的当地固定运营商(FBO)担任线路服务技术员，负责通用航空飞机和商业航站楼的三次通勤航班。我的工作基本上是给飞机加油、清洗和牵引。这是我对机场管理产生兴趣的地方。我了解了第 139 部分 ，这是联邦航空局为机场制定的联邦法规的一部分。我会帮助机场维护和消防人员进行机场检查，并对机场的紧急情况做出反应。由于我们没有“适当的”机场运营部门，我们是*事实上的*机场运营主管。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

大学毕业后，我找了航空行业的工作，不管路径。我看到一则广告，招聘亚特兰大航空部的机场运营代理人。这是空侧业务司的货物业务股。我盲目地申请了它，认为我没有机会。我接到面试的电话，开车去了亚特兰大。当我在候诊室时，他们给了我一个关于联邦法规第 139 部分和第 77 部分的突击测验。我悲惨地失败了，但在面试小组中表现得相当好。回家后，我查找了我知道自己错了的答案，并通过电子邮件发给了主面试官。几周后，我接到一个电话，给了我这个职位！在接下来的四年里，我监控着城市专用坡道上的货运航班，检查了世界上最繁忙的跑道。

#### 你需要任何执照或证书吗？

机场运营的行业标准是四年制学位，最好是航空管理、商业、公共行政等专业。，并且至少有两年的经验。大多数主要机场想要更多。全国的一些机场(较小的中枢)可能不需要那么多。我见过一些需要 5-10 年经验的工作岗位，有些只要求高中文凭。这取决于他们将负责的职责。机场可以由当局/委员会、政府或私人承包商运营。

要想在大多数主要机场具有竞争力，你需要某种认证。美国机场管理人员协会对员工进行认证。你可以去基本机场运行和安全专业学校(ASOS)学习，这是一个机场运行的“速成”课程。您还可以获得机场认证员工(ACE)证书。这让你可以专攻操作、安全、机场维护或通信。

更可取的认证包括认证成员(CM)或认可的机场行政人员(AAE)。这些都需要更多的培训和考试。要成为 AAE，你需要写一篇研究论文，并参加面试小组。

在你要驾驶重型卡车或修理机场照明设备的机场，你可能需要你的商用驾照或电工证书。我甚至看到海外承包商的工作公告，要求枪械训练(狩猎和安全)和除雪经验。你可以在阿拉斯加的偏远机场、纽约和新泽西州的港务局、小型商业机场(如瓦尔多斯塔地区机场)或大型机场(如 ATL)工作。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

在我最近的工作中，我们负责码头、大厅、停车场、道路等的日常运作。运营主管身兼多职。我们从与建筑管理承包商进行质量控制演练开始新的一天。我们每天与亚特兰大警察、地面运输、机场安全和机场区部门会面三次，讨论当天的活动并传递任何信息。我们监控安全检查站，并与运输安全管理局协调，以保持线路在控制之下。我的办公室还发放路边停车、抗议和文献分发许可证。我们还监督建筑活动和执行城市条例。

我可以帮助一名乘客找到她所在航空公司的售票柜台，呼叫路边一辆无人看管的车辆，扔掉垃圾桶上的一个水瓶，然后不得不在离我所在位置最远的登机口回应一个心脏病发作的呼叫。我的一些同事以前做过心肺复苏术……有些人做过几次。我们的部门还在事件发生期间向我们的公共关系部门和管理人员提供最新信息。大多数人不了解我们是谁，我们实际上是做什么的。根据一天或班次的不同，你可以很忙或很慢，但永远不会感到无聊。总是有事情发生！

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我们不是航空公司的客服，但是我们会尽我们所能帮助你。我们不是在舷梯上指挥飞机进入登机口的人(尽管他们非常重要！).最重要的是，我们不是运输安全管理局。

#### 你的平均工作时间是多少？

大多数行动和安全单位实行 9 或 10 小时轮班制。我们每周 7 天、每天 24 小时运营。当你放假和周末的时候，我们在工作…有时还加班！

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我会留意航空公司提供的乘客订票号码。它让我们能够确定一天有多忙。我也关注航空业的最新消息。

最具挑战性的是知道不同的事情应该找谁。事情变得棘手，所以在机场周围有熟人会帮你解决问题。你不需要知道所有的事情，只需要知道在哪里找到它。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我喜欢了解其他机场以及他们的工作方式。信息共享和比较程序对改进至关重要。我参观过乔治亚州一半以上的公共机场，以及美国和其他国家的几个机场。

在我 2011 年的蜜月旅行中，我甚至花了一天时间跟随圣马丁机场运营经理。他带我参观了候机楼，我们进行了跑道检查。当其他人在马霍海滩被喷气式飞机吹到的时候，站在“栅栏的另一边”是很酷的。通过参观这些不同的机场，我能够获得新的想法，并看到我们有多少相同之处。

我的大多数同事都是狂热的旅行者或飞机爱好者。有些人喜欢在旅行时忘记他们是为机场工作的(我不怪他们)。这就像庭院设计师拥有邻居中最差的院子。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我从来不热衷于设施巡查和质量控制检查。只是因为评分取决于每个人的看法。你必须记住，为我们的顾客和同事提供一个干净的、“开业当天清新”的机场非常重要。我们的清洁工和维修工不被重视…让我们帮他们一把。

更严重的是，我也看到了一些令人沮丧的事件。这些年来我们经历了死亡和重伤。这就是你必须使用你的生活经验的地方:我和别人谈论我所看到的，并记住我们也看到了快乐的事情。我看到了求婚，心脏病患者再次变得警觉，家庭团聚。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我的工作最大的好处是我可以帮助别人。我曾帮助过一位患有飞行焦虑症的女士，在一位妻子的丈夫去世后安慰过她，还用(蹩脚的)法语给一位从未离开过太子港的海地男子翻译过方向。

正如休·格兰特在电影 [*爱其实*](http://www.imdb.com/title/tt0314331/) 中所说，“每当我对世界的状况感到沮丧时，我就会想起希思罗机场的入境门。”我喜欢看亚特兰大机场的到达大厅——当你看到军人回家时，你总是会激动得说不出话来。

我最喜欢的事情是在机场偶遇朋友和名人。亚特兰大是一个主要的电影、音乐和体育城市，你可以见到许多名人。

我上了六年的夜班，总是对一夜之间发生的工作量感到惊讶。我们称之为“重置按钮”转移，因为所有的航站楼、道路、路边、垃圾桶、洗手间、滑行道和跑道都被清理和修复。我觉得自己好像在迪斯尼工作，因为到了早上，一切都为乘客准备好了。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

给旅行者的建议:至少在出发前 90 分钟到达。如果是更繁忙的机场，增加更多的时间。我看到商务旅客认为他们可以像在星期六早上一样通过安检线…而不是在星期一，先生！问路前先看前面的标志。

最好的办法就是放松，为他人着想。不要担心你会错过你的航班。会有其他航班。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

乘客并不了解机场为他们的到来所做的一切准备。有时我们会为重大事件和繁忙的乘客日做准备。我的工作是确保机场做好准备，安全迎接他们的到来。跑道修好了，大厅地板打扫干净了，打蜡了，工作人员在飞机起飞前几个小时就到了，建筑活动已经停止了，等等。

#### 你的工作能挣多少钱？

根据机场、职位和责任级别的不同，机场运营人员的平均工资范围为 30，000-75，000 美元。在生活成本较高的地区，如加利福尼亚和纽约，这种情况明显更多。

我最近的两次薪水在 50，000-55，000 美元之间，这取决于我工作的班次。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

获得尽可能多的认证和培训课程。看“大局”这和任何其他工作都是一样的。如果你从事金融行业，想转到管理层或其他部门，那就参与进来，了解一切是如何协同工作的。此外，参与进来，做志愿者——即使是你不喜欢做的事情。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

航空业是一个紧密团结的团体。结识业内人士，让他们成为你的导师。

总的来说:对你所做的事情充满激情。有时你必须打破一些鸡蛋来做煎蛋卷。做正确的事，而不是做正确的事。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。照片由*</small>[<small>*Markus Gann*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-6627952/stock-photo-cleaning-windows.html)<small>*(Shutterstock)拍摄。*</small>