# 职业聚焦:作为一名社会工作者我做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-social-worker-1718632898](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-social-worker-1718632898)

我们都喜欢认为我们尽我们所能让世界变得更美好，并帮助有需要的人，但有些人选择以此为职业。社会工作者不知疲倦地帮助那些需要帮助的人，没有太多的魅力或荣耀。

Watch

为了了解一名社会工作者的日常工作是什么样的，我们采访了凯特·艾布拉姆森，她目前在肺癌联盟 工作。

#### 告诉我们你现在的职位，以及你在这个职位上呆了多久。

我叫凯特·艾布拉姆森。我做了七年的社工。在我第 7 个<sup>年</sup>的开始——幸运的 7 年——我加入了 [肺癌联盟](http://lungcanceralliance.org/) 担任支持服务经理。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？为什么是社会工作？

从孩提时代起，我就有那种“帮助别人”的陈词滥调的愿望当我年轻的时候，我的父母非常积极地在社会服务机构做志愿者。当我发现社会工作的一个重要方面是为那些没有发言权的人辩护，并为他们的生活做出积极的改变时，我知道这是我的道路。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？你需要任何执照或证书吗？

大多数社会工作者都拥有认证学校的社会工作硕士学位。每个州都有自己的执照考试和流程。研究生毕业后，你参加一个考试，成为一名有执照的研究生社会工作者(LGSW)。两年后，在一名社会工作者的监督下在实地工作时，你参加了另一场考试，成为一名当地社会福利工作者。

我在一个社区精神健康中心工作了六年，与精神病患者和有医疗缺陷的人打交道，这使我准备好为我在目前职位上遇到的各种类型的病人提供咨询；肺癌幸存者和他们的家人在与疾病斗争的过程中处理各种健康问题。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

社会工作者的职责因工作不同而不同，并且根据我们要帮助的对象而有很大的不同。在我之前的工作中，我直接与精神疾病患者和与主要健康问题作斗争的个人打交道，我的大部分时间都花在了倡导对他们的护理、帮助他们保持正确的精神健康、帮助获得适当的药物以及继续进行治疗和技能培养等事情上。

在这些类型的角色中，你需要灵活，因为你的时间表可以根据依赖你支持的个人的需求而迅速改变。我在第一份工作中学到的咨询技巧帮助我每天都接到一个肺癌患者的电话，他在寻找他们问题的答案，无论是关于他们正在寻求的新疗法，还是帮助他们找到他们所在地区的支持团体。如果要我总结的话，我会说基本上社会工作者是大师级的听众，他们试图让经历艰难时期的人们的生活稍微轻松一点。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我想当大多数人听到“社会工作者”这个词时，他们会想到那些从家庭中带走婴儿的人，就像你在《法律与秩序》中看到的角色一样。事实是，人们不知道我们的工作有多广泛。根据你特定的关注领域，你可以在各种专业环境中产生影响。例如，我最初在一家当地精神健康机构工作，然后进入非营利组织，在美国各地为肺癌患者工作。这是两种非常不同的工作环境，但在这两种环境下，帮助人们的愿望是相同的。这些技能永远不会改变。底线是，你可以用你的社会工作学位做什么并没有固定的规则。职业的可能性是无限的，只受个人兴趣和技能的限制。

#### 你的平均工作时间是多少？

像许多职业一样，工作时间可以根据你从事的社会工作类型而变化。现在我的工作时间大多是朝九晚五，但在以前的职位上，我不得不早上早早起床去见客户，或者在深夜接到电话去寻找几周不见的人。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

这些年来我学到的是，作为一名社会工作者，保持灵活性和开放的态度是你能做的最重要的事情之一。如果你担心严格遵守时间表，并期望人们以某种方式行事，你可能会在这个领域挣扎。我学会了拥抱不确定性，并在飞行中调整。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我不确定我和我的同事有什么不同，因为我们都有相同的主要目标。作为社会工作者，我们接受了独特的培训，以帮助人们最大限度地改变他们自己和/或他们的处境。你每天都在影响着变化，无论变化是大是小。此外，你每天的待办事项清单每天都在变化。我想我从来没有说过做社会工作很无聊。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？我想这份工作可能会造成情感上的伤害。

有时候做一名社会工作者会让人筋疲力尽。有真正的好日子，也有真正的坏日子。你正在和那些同时快乐、兴奋、沮丧、愤怒和沮丧的人一起工作。显然给自己留点时间，知道自己的极限是最好的。你还必须明白，有些人还没有准备好改变，他们可能会经历许多失败，直到他们有了突破，让他们朝着更积极的方向前进。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

这份工作最令人愉快的部分可能是与病人发展有意义的关系。为一个没有发言权的人或家庭辩护的过程是一项非常有力量的工作，这也符合我一直想做的事情。帮助那些被别人看不起的人朝着他们的目标努力，发挥他们的潜力，所有的努力都是值得的。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

我想有时候人们在没有真正准备好的时候会去看社工。如果你没有任何改变的愿望，我们将很难与你合作。不知道如何改变或做些什么来帮助自己没关系，但只要你表示你准备好向积极的方向前进，与社会工作者一起工作将是有效的。

#### 你的工作能挣多少钱？

无论你在哪里工作，作为一名社会工作者，你永远不会成为百万富翁。然而，大多数进入这个领域的人可能会同意，他们不是为了钱。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

正如我之前提到的，没有固定的“社会工作”工作，这实际上是一件非常好的事情。该职业为长期发展和强大的发展潜力提供了多种机会。大多数刚毕业的人会从事个案管理、康复专家或类似的初级工作。这肯定是你工作最劳累的地方，但它能帮助你最好地了解你想在专业环境下长期工作的地方。一旦你明白了这一点，你就需要让自己沉浸在这种环境中，以获得必要的咨询技巧，因为你将承担更大的责任，并获得更困难的案例。

对我来说，肺癌联盟是一个很好的过渡，是我所在领域的“升级”。我正在和来自全国各地的肺癌患者一起工作，并且能够运用我在最初的社会工作培训中获得的技能。我仍在为病人提供支持，但我也为其他社会工作者提供资源，这些社会工作者寻求在当地为他们日常工作的个人创造支持环境。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

我认为人们低估了每天在社会工作者和他们的病人之间发生的一对一互动的重要性。如果一个局外人看一个社会工作者的任务和行动，可能很难看到任何有意义的事情发生，但这强调了随着时间的推移加深的关系的重要性。我们真的在努力为真正取得进展打下基础。

另一方面，我认为人们高估了在专业环境中，尤其是面对困难环境时需要的公正。有时，当我们在某人与精神疾病或晚期癌症作斗争时，对他们的生活表现出个人兴趣，我们会感到愤怒。这是压力环境下的正常反应。

相信我，我们感觉到了，我们知道有些情况很糟糕，我们也在结束后和人们交谈。人们需要我们“在那一刻”和他们一起解决问题。重要的是，当他们联系我们时，他们知道他们并不孤单。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

我会告诉他们，要确保他们弄清楚自己对什么充满热情，以及他们想如何尝试有所作为。说到底，社会工作是一种表达真正帮助他人的基本愿望的职业。这不是一件容易的工作，但是对于许多需要思想开放的听众来帮助解决问题的社区来说，这是非常有益的、有影响力的和有意义的。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。照片由*</small> [<small>*变色龙眼*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-162942518/stock-photo-social-worker-visit-sick-old-male-patient-in-hospital.html?src=uAkUCIh2vNwvZZiIosinLA-1-5)<small>*(Shutterstock)拍摄。*T35】T36】</small>