# 职业聚焦:我作为酒吧老板做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-bar-owner-1723157200>

开一家自己的酒吧听起来像是一个放松的退休项目——直到你意识到在无情的环境中创建一个可持续的酒店业务是一项艰巨的任务。给自己倒杯酒，你可能需要。



为了了解一点拥有和经营酒吧的现实，我们采访了由三个人组成的公司:亚当·富尔顿、凯尔·奥布莱恩和加文·莫斯利。这三人在纽约和泽西城拥有并经营着两家酒吧，目前正在筹建第三家。请注意，这些人本身并不提供饮料，他们创造目的地，并通过雇佣熟练的酒吧服务员来做这项工作，试图让顾客满意。

#### 告诉我们你现在的职位，以及你在这个职位上干了多久。

亚当:我叫亚当·富尔顿，是 Den Hospitality 的创意总监兼创始人。作为一个团队，我们将在大纽约地区开设以酒吧为中心的私密酒店。我们在 2014 年开设了 [The Garret](http://www.garretnyc.com/) ，这是一个隐藏的鸡尾酒吧，位于西村一个汉堡店的上方，最近几个月前，我们在泽西城开设了一个鸡尾酒吧兼餐厅。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

亚当:我一直对餐馆和酒吧有着强烈的兴趣，甚至在我知道有一天我会尝试开设它们之前。体验有很多方面，从装饰和照明到产品组合和服务；每个触觉方面都是讲述品牌故事的机会。我会发现自己在吃晚餐时想知道为什么一家特定的餐馆决定把 X 放在菜单上，或者为什么他们选择播放某种音乐。这可能会让和我一起吃饭的人感到厌烦，但它让我意识到我对这个行业很感兴趣！

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

亚当:酒店业的人来自各种可能的背景。有些人从当服务生开始，从内部学习，有一天会找到机会开自己的店。也有一些人去了酒店管理学校，他们有着“商业第一”的思想。我不认为有一种正确的方法。我本人在 NYU 大学学习市场营销和金融，之后创办了一家营销机构。

当我为客户(特别是许多餐馆和酒吧)工作的时候，我正在为阁楼写一份商业计划，有一天，这个计划得以实现。我个人并不具备将酒吧或餐厅带入生活所需的所有教育或经验，但我处理概念、品牌身份，然后是日常营销。我们能够成功的唯一方式是通过了解我不知道的事情——我有很好的合作伙伴，他们非常了解运营，或者如何制作一杯好喝的饮料。我认为这个行业就是要善于协作。

#### 你需要任何执照或证书吗？我想开酒吧的官僚作风是一个很大的障碍。

亚当:在纽约开一家酒吧或餐馆最重要的部分是获得卖酒执照。有律师，文书工作，背景调查和社区委员会必须欢迎你的想法进入他们的社区。在我们能够打开第一个地方的大门之前，我们花了几年时间来学习如何驾驭这一切。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

加文:我的大部分工作都在幕后，而不是在工作时间。如果客人从进入到离开都有一个无缝的、愉快的体验，那么我的工作就完成了。我尽一切努力让我的员工获得成功——他们是酒吧、品牌和公司的代言人。如果这意味着帮助建立酒吧，因为一名员工有一个最后一分钟的试镜，我会这样做。我需要确保库存充足，机器运转正常，态度愉快。任何运营都有许多活动的部分，所以我会做一些事情，让员工上班时的生活更轻松。我大部分时间都在计划、跑腿和担心。餐馆/酒吧业务通常是自发的和不可预测的，而且随时都有可能出错。

亚当:我的工作主要是在酒吧不营业的白天，所以一般来说，人们不会看到我每天都在做什么。现在我们有两个酒吧在运营，然后我们正在努力将其他概念带入生活，所以我的一天都在这两个世界的创意元素之间跳跃。对于开放的酒吧，我可能会在一些社交媒体上发帖，或者品尝新的饮料和菜单项。我可能会在易贝寻找一些新的装饰元素，或者一个可以用来调制新鸡尾酒的酷玻璃杯。对于新的物业，我正致力于设计品牌标识，采购家具，并对物业的前景进行展望。晚上，我经常在这些地方停下来，观察顾客，看看我们是否需要做些调整。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

亚当:总的来说，我有很多假设，我每天晚上都在外面呆到很晚。真的，我的工作更像是一种常规格式。我处理操作的伙伴是一个不同的故事！

加文:那很迷人。许多污垢和不愉快都超出了顾客的视野
,营造出实用而有趣的氛围。人们可能会看到我在酒吧闲聊，只是微笑着扫视房间，我喜欢那些时刻！但那天早上早些时候，我突然被叫醒，并被告知有人叫警察来找一位不满的客人，或者地下室的一根水管爆裂了，污水横流。说实话，我喜欢这一切。

#### 你的平均工作时间是多少？

加文:我不再像以前那样为客人服务了。所以，我不再有凌晨 4 点打烊的夜晚，但我的工作时间肯定比亚当的晚。亚当是个早起的人。我迟到了又迟到，因为我想在不同的工作时间掌握现场的脉搏。我监督所有的操作；在不同的日子和时间观察不同的员工。所以，我总是去感受一下。

亚当:10-6 点在办公室，或者参加会议，然后晚上几个小时在公司，但真正成为企业家，确切的时间是模糊的。即使不坐在电脑前，我也会想一些我们可以或者应该做的有创意的事情，或者去新的酒吧和餐馆看看有什么流行趋势。工作渗入生活，但只要对工作有激情，那就没关系！

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

亚当:耐心。我正在慢慢学习。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

亚当:酒店业是如此的多样化，人们陷入其中的方式，每个人的经历都是不同的。拥有一家酒吧或餐馆没有唯一正确的方法。我觉得每个人的设定都有点不一样。有时厨师开一家餐馆，或者一个人做所有的事情，没有合伙人。我们有一些有才华的合作伙伴，他们都做不同的事情。我不是说这是重新发明轮子，但这是对我们有用的。总的来说，我的职位(作为一个监管房产创意方向的人)可能不会受到这个行业其他人的太多关注。我认为我们在角色上的差异让我们在不过度扩张的情况下成长。

加文:我想我在成为老板之前的所作所为让我与众不同。我在学校学的是酒店管理，除了这个行业，我从来没有做过一份工作。我见过很多，当事情发生在我的范围之外时，我会寻求建议。我不羞于寻求帮助。我也是每天生活和呼吸着这个行业。如果我不在我自己的公司，我就在别人的公司。我喜欢看到人们喜欢什么，不喜欢什么，并将这些偏好传递给我的操作。我觉得其他运营商更多的是事必躬亲，微观管理。我给我的员工比大多数同行更多的自由裁量权。大多数地方都非常有条理，这一点很重要。然而，我喜欢在结构中给出 A 点和 C 点，并相信我的员工会保持在界线之间，但会在两点之间进行创新。我认为这给了一个地方更多的个性空间，每天都是不同的。

#### 你自己去过酒吧后面吗？

加文:很遗憾没有。我希望我有员工的技能。我羡慕那些在这方面双手都很灵巧的主人。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

加文:不讨好所有人:员工和客人。我的父母在我小的时候告诉我，我给别人的时间太多，给自己的时间不够。我想他们只是想让我为期中考试做准备，但这也有一定的道理。一些员工不会喜欢他们的班次、工资或我的管理策略。一些客人不会喜欢我的服务结构，或者食物，或者认为我应该有三个调酒师值班，而不是两个。我尽力取悦每个人。我接受这样一个事实来面对现实:相信自己能取悦所有人是一个童话。但是我每天都会努力做到这一点。

亚当:处理负面的批评或不愉快的顾客体验是很难的。当我们开张时，我真的需要学习如何正确导航。你在某件事情上投入了如此多的工作和努力，然后有人因为某种原因过得不开心。听到这些真的很难受。显然，我们希望解决每一个问题，并提供一个惊人的客户体验，但有时事情就是这样发生了。在真空中看待那些孤立的问题是很重要的。如果它们成为一种趋势，那就另当别论了。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

亚当:这种自豪感来自于坐在后面看着人们在阁楼或大厅里忙碌，看着人们玩得很开心。或者在街上无意中听到一段对话，有人对我们的一处房产进行了正面评价。

加文:当我走进我的一家酒吧，员工们微笑着和我握手打招呼。如果他们高兴，那么客人也可能高兴。这也意味着他们为成功的转变做好了准备，并为客人创造一个愉快的氛围。

#### 很多人试图开自己的酒吧或餐馆，但很快就失败了。大多数人做错了什么？

亚当:有太多的因素会导致酒吧或餐厅的日子不好过。大多数时候都是关于纽约的房租。在餐馆或酒吧的经济运作中，很难找到好的交易。我认为保守和诚实的预测是最大的问题。人们可能想打开一些东西，但如果没有意义，强迫交易会增加已经有风险的业务的风险。

#### 在纽约开酒吧和在其他城市会有不同的体验吗？我可以想象会有更多的关注和审查，如果没有别的。

亚当:对酒吧的关注是一种新的事物，但它顺应了人们对食品和饮料经营越来越感兴趣的趋势。现在覆盖这个行业的媒体、博客和 Instagram 账户数量惊人。但是也很棒！我认为，虽然这可能会带来审查，但也带来了关注和兴奋。纽约最独特的一面是商业租金的激增。你真的必须有你所有的基地封面和你的号码扣上竞争。

#### 你的工作能挣多少钱？我通常会问人们他们所在行业的平均起薪是多少，但我知道这里没有典型的答案。

亚当:这个行业的结构千差万别。可能会有酒吧老板拥有 10%或 100%的股份，这完全取决于他们如何筹集资金或项目资金并开业。他们可能拥有四家酒吧 10%的股份，或者只有一家——有些酒店利润不高，有些盈利很高。一般来说，一个中等规模的酒吧一年应该能产生几十万美元的利润。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

亚当:这真的取决于目标。一个选择可能是开放更多的物业，或者更大、更引人注目的物业。许多酒店公司希望参与酒店业务，并在酒店内提供食品和饮料。我认为只要做你喜欢的事情就足够了，不管你朝哪个方向发展。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

亚当:现在人们真的把食品和饮料行业当作一份真正的“工作”来尊重——我不认为不久前是这样，所以人们正确地评价了所涉及的工作和努力。有很多真正有商业头脑的人在酒店业做着伟大的事情，所以竞争非常激烈，让每个人都不断追求完美。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

亚当:在投身这个行业之前，首先要确保你对这个行业有热情。有起有落，有自我打击，有批评，还有漫长的工作时间。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)