# 职业聚焦:我作为餐厅经理的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-restaurant-manager-1677151822>

经营一家好餐馆实际上是一种旋转盘子的行为。你需要管理原料的供应，安排所有员工，准备设施等等，所有这些都要在餐馆开门营业之前完成。餐厅经理的一天生活到底是怎样的？



我们采访了一位曾在连锁餐厅和小型独立餐厅工作过的餐厅经理，了解他是如何找到目前的工作的，以及他的日常生活是怎样的。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我叫爱德华。我今年 25 岁，管理餐厅四年左右。我在两个不同的州开了新餐馆，帮助陷入困境的餐馆再次获得成功，并为管理 150 名员工的企业连锁店和拥有 12 名员工的家庭餐馆工作过。我从来没有说过我应该被视为我所在领域的专家，但是我已经做了足够长的时间，知道你可以做些什么来在这个领域取得成功，以及什么会让你很快陷入很多麻烦。我目前是佛罗里达州圣彼得海滩的餐饮经理。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

简单来说，我爱美食。在成长过程中，食物总是一种安慰的来源，也是一种与家人共度时光的方式，而不会有实际上必须相互交谈的尴尬。我的意思是，有什么比妈妈自制的奶酪或奶奶的饼干和肉汤更好的呢——无论你多么努力，你永远无法重现？(说真的，她在里面放了什么？)关于把那些温暖而模糊的记忆和食物联系起来，并把它们端出来，这样人们就可以创造他们自己的记忆，这告诉我，这就是我需要去的地方。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

就像我说的，我不是专家。我没有餐饮和酒店管理的学位(实际上我的专业是历史)，对这个行业了解得越多，我就越意识到我们大多数人都没有与我们的工作相关的学位。显然，每个餐馆都是不同的，我申请过一些地方，当我告诉他们我没有餐馆和酒店管理学位时，他们简直是在嘲笑我。我很幸运地开始为一家相信从内部提升的公司工作，他们给了我一个机会，让我参加一个培训经理的项目。我只在那里工作了大约两个月，但我以前有零售管理经验，所以他们给了我一个机会。我将永远感激他们。

#### 你需要任何执照或证书吗？

成为一名经理？没有。但是一旦你真的到了这个职位，你需要获得食品安全认证。这很重要。在这个行业中，没有什么比不知道如何正确处理食物更糟糕的了。在日常生活中，传播细菌和病菌的机会很多，当你接触到成千上万人一天要吃的食物时，它会很快变坏。我肯定当地和州的法律会有所不同，但是在我工作过的每个地方，在任何给定的时间，大楼里都必须至少有一名注册经理。大多数地方不要求员工接受培训，因此经理接受正确的培训变得更加重要。

#### 你实际上大部分时间都在做什么？

为客人进入餐厅做准备。一开始，合理顺利地经营一家餐馆所需的计划量有点令人难以置信，但一旦你理解了，就会变得容易多了。不仅仅是前面的女服务员和后面的厨师。我们甚至在开业前就要准备好几个小时，维护人员会打扫餐厅和厨房的每一寸地方，检查库存，清洗，更多的准备工作，日程安排和培训。

甚至音乐的选择也不一定是随机的。当你走进一家餐馆，你看到的、听到的、闻到的、尝到的和感觉到的一切都是有原因的。让你垂涎三尺的新鲜烤面包的味道？一些地方人为地用管道输送进来。当我第一次进入这个行业的管理层时，我工作的公司花了近一周的时间向我们解释所有这些因素背后的“为什么”,这让我大开眼界。当你可以在家煮咖啡时，为什么有人愿意花 10 美元买一杯咖啡呢？因为我们喜欢这种氛围，这种音乐，以及当咖啡师在咖啡杯套上写下我们的名字时我们的感觉，就像我们属于那里一样。这是科学，它有时被用来诱惑我们。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

如果你看过关于在餐馆工作的电影或电视节目，他们通常会有一个刻板的经理，一个孤独、笨拙、有时甚至变态的家伙，整天坐在办公室里做“文书工作”我很想说那些人不存在，但他们确实存在。我听说过一些地方倒塌和燃烧的恐怖故事，经理不知道发生了什么，因为他们藏在办公室里。我很早就知道，办公室不是一个常去的地方，你在那里呆的时间永远不要超过五分钟。我甚至让一位总经理把办公室的椅子搬走，以确保我们得到了信息(谢谢 Ryan)。但他是对的。我的工作是站在外面亲吻婴儿，确保我们的每一位客人都有最好的用餐体验。我不是来和你争论你的牛排是怎么做的(尽管我知道你可能是错的)，我是来用我们的食物和服务让你大吃一惊，让你想告诉你所有的朋友我的餐厅有多棒。

#### 你的平均工作时间是多少？

再次，因地而异。我在德克萨斯州的一家连锁企业工作，一周工作 70-80 个小时，一周工作 7 天，因为我们缺少经理。一旦事情解决了，平均下来就是 55-60 个小时，和我现在做的差不多。在大多数地方，10-12 个小时的轮班是正常的，但这一切都与你如何自律以及及时完成工作有关。简而言之:你要呆到任务完成。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

如果你问任何曾经为我工作过的人，我希望他们会说我是多么容易相处。不要误会我的意思，我已经解雇了几十个人，写了几百份正式报告，但你必须是那种员工有问题时可以去找的人，是那种他们不想因为做错事而失望的人。很多人把它比作养育子女。我以培养员工的忠诚度为荣。不仅仅是对我，而是让他们尽可能的让餐馆成功。餐厅的成功伴随着员工的成功，重要的是不要让他们忽视这一点。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？

像大多数人一样，我有过好老板，也有过非常非常糟糕的老板。有些老板让我监视员工，撒谎让他们不喜欢的人被解雇，有些老板“不小心”编造数字让他们的老板觉得好看，当他们被发现时就责怪我们。但你会从这样的人身上学到东西。我与我的员工建立关系。我试着了解他们的爱好，他们孩子的名字，他们的生日等等。一点点认可和认识到它们不仅仅是一个数字会有很大帮助。那位带着三个孩子的单身母亲不必担心，如果她知道*我知道*她女儿的生日在两周后，她需要赚些外快。诸如此类的小事建立起忠诚和“家庭”关系，这种关系驱动着大多数餐馆。

我做的另一件不同的事是拒绝铁腕统治。你可以胁迫某人做你需要他们做的事情，或者你可以很好地要求他们。两个人都会做同样的事情，但是没有人会因为你用第二种方式做而讨厌你。说“扫扫地，否则我就告发你”会引起别人对你的反感。更不用说当事情变得困难时，如果他们没有必要的话，祝他们好运。我以前的待机状态是“嘿(在此处插入姓名)，你能通过(在此处插入任务)帮我吗”。我会很感激的，”接着是真诚的感谢。这不仅完成了任务，也向他们表明你感谢他们的帮助。从长远来看，这意义重大。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

很孤独。压力很大。你必须牺牲和家人朋友在一起的时间。但是就像任何职业一样，这些都是你需要做出的牺牲，你要么接受并处理好，要么干脆找一份更适合你的工作。大多数地方不允许经理和员工之间的深交，因为这会造成利益冲突，对业务不利。有时候和同样的人一起工作让你想把别人的头拧下来，有时候你真的很爱他们。当你每天花 12 个小时和同样的人在一起，你自然会建立关系。他们成为第二个家庭。

你不得不与那些你通常不会交往的人打交道——当你的顾客排在门外时，当人手不足时，当你在休息日被叫进来时，你都要与他们打交道。一只耳朵里有客人在抱怨什么，即使他们不能告诉你三分熟的牛排和全熟的牛排之间的区别，而 17 岁的女主人甚至不能说出。你必须保持冷静，领导你的团队。因为没有什么比在就餐高峰时看着你的领导蜷缩成一团哭泣更好的了；这打击了每个人的精神。相信我，我见过这种事。

#### 你对光顾你餐馆的人有什么建议吗？

我给外出就餐的人的最大建议是要有耐心。真正的食物不会很快上桌。这就是为什么他们不给免下车服务 [米其林星级](http://en.wikipedia.org/wiki/Michelin_Guide) 。根据餐厅的不同，售票时间(从食物送到厨房到离开厨房的时间)可能从 10 分钟到 30 分钟不等。一般来说，地方越好，吃的时间越长。我不会给你盘子里的泔水，因为你 20 分钟后要去看电影。但是如果你的食物花了太多时间，我会向你道歉；我承认这个错误。仅仅因为你在你旁边的桌子前点菜并不意味着你的食物会先出来。你做得很好的里贝叶(15-18 分钟的烹饪时间)比他们的沙拉和炸虾(2-5 分钟的烹饪时间)要长得多。

另一个建议是做一些研究。餐馆评论网站能帮上大忙。知道什么地方专营什么种类的食物。我曾经遇到过一个最可爱的老太太，她让我在周三晚上 6 点为她做早餐(鸡蛋、培根和华夫饼)。我可以做最好的菜，而且我自己有食材和设备(尽管我们绝不是早餐店)，所以我告诉她我会试试。在我的厨房工作人员奇怪的目光下，我开始为她做早餐。我把它盘起来，装饰一下，然后把它端上桌。吃了几口后，我问她味道如何。她说这和她做的一点也不像，并让我扔掉它。这个故事的寓意是:不要走进墨西哥卷饼店，期待获奖的泰国菜。这是不可能的。

#### 你的工作能挣多少钱？

同样，它因机构而异。我开始在一家公司工作，每年给我大约 4 万美元，不包括奖金。随之而来的是保险、401k、带薪休假和假期，但我也工作得更多，没有太多自己的时间。我目前在一家家族拥有的牛排餐厅工作，那里给我的报酬大致相同，只是少了一些福利，但工作/生活比例要平衡得多。我相信我的经历和别人不一样，所以如果你想要一个客观的答案，去看看 [劳动统计局](http://www.bls.gov/ooh/management/food-service-managers.htm) 。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

全力以赴，准备好努力工作。像其他地方一样，总有一些人靠甜言蜜语和拍马屁混日子，但要真正凭自己的能力在任何地方取得成功，你必须努力工作。漫漫长夜，假日工作，做任何需要做的事情都会让你迈出第一步。但是“提升”意味着更多的责任。这种责任意味着你将涉足更多领域，你不仅需要胜任，还需要能够向他人解释。一个好的总经理会训练手下的经理做好他们的工作，也会训练他们在总经理被提升或调动时做好准备。

我遇到过的最好的老板不仅会教我们他如何做他的工作，而且会让我们每个人每月轮流做他的工作。在那一个月，我们会交换职位(即酒吧经理变成总经理，总经理变成酒吧经理)，他会指导我们如何策划销售、主持会议，包括与区域总监的电话会议，以及总经理职位所包含的其他职责。这是一次非常宝贵的经历，我绝不会认为这是理所当然的。

#### 你的客户低估/高估了什么？

我们的同情心。如果你的食物出来不正确，烧焦，或任何其他不应该发生的情况，请让我为你解决。那是我的工作。但是请不要因为你不喜欢或者因为“这不是我所期望的”就把东西退回去。请阅读菜单并提问。我很乐意解释食物是怎么做的，用什么做的，以及你可能有的任何其他问题。我们希望您有一个令人惊叹的用餐体验。我希望你开心地离开，并尽快回来。不要试图编造一些东西来得到一顿免费的饭。是的，我们见过很多人，但我们记得那些对我们撒谎的人，他们是一种痛苦。

看在上帝的份上，给你的服务员小费。如果你不知道，他们中的大多数人挣的钱都低于最低工资，小费是他们谋生的手段。如果你觉得你不应该给小费，因为你的服务员做错了什么或者他们让你心烦，在你离开之前让经理知道。我们需要知道这些事情，以便它们不会再次发生。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

我一直告诉那些从未在食品服务行业工作过的人这个简单的事实:它不适合所有人，没关系。有些人无法承受压力，也无法和我必须打交道的人打交道。但对我来说，这一切都是值得的。为漫长的夜晚，抱怨的人，炎热和肮脏的环境做好准备。是的，有些夜晚很糟糕，但是如果你保持一个良好的态度，并且这种态度传播给你周围的人，你会在这一路上找到一些乐趣。你不能假装热情。如果你有激情，无论它带你去哪里，你都要追随它。

* * *

职业聚焦是 Lifehacker 上的一个新的采访系列，关注普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至[*<small>【submissions+career@lifehacker.com】</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。</small>T15】*

*<small>照片由</small>*[*<small>snvv</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-121578847/stock-photo-motion-chefs-of-a-restaurant-kitchen.html)*<small>(Shutterstock)拍摄。</small>T15】*