# 职业聚焦:作为一名“道德黑客”我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-ethical-hacker-1706940692>

你偶尔会听说重大安全漏洞在被利用之前就被发现了，比如去年臭名昭著的 [Heartbleed](http://lifehacker.com/what-the-heartbleed-security-bug-means-for-you-1560801201) bug。安全研究人员努力消除这些危险的缺陷，以免被更具恶意的黑客发现。这种先发制人的黑客行为有时被称为 [白帽](http://en.wikipedia.org/wiki/White_hat_%28computer_security%29) ，或者简称为“道德黑客”

Watch

这些黑客与企业合作，在考虑可能有犯罪动机的人的心态的同时，探测他们的网络的安全漏洞、社会工程的漏洞等等。为了了解这样的工作是怎样的，我们采访了本·米勒，一位在[Parameter Security](https://www.parametersecurity.com/)的职业黑客。

#### 首先，告诉我们一些关于你现在的职位和你在这个职位上呆了多长时间。

我是[Parameter Security](https://www.parametersecurity.com/)的一名“道德黑客”，这意味着公司基本上雇佣我试图侵入他们的计算机网络，以便弄清楚真正的罪犯会如何做。这个行业的人使用各种各样的技巧来潜入——你可以黑进去，通过电话或电子邮件欺骗员工，使用冒名顶替走进去，这真的无关紧要。我从未遇到过不能妥协的生意。我已经打入了各种各样的公司和组织，从银行到医院、财富 500 强、制造商、城市公用事业、政府机构，应有尽有。

在过去的五年里，我一直全职从事黑客工作，这确实是一份最有趣、最具挑战性的工作。这也是令人难以置信的回报，因为我知道我正在帮助保护公司和机构免受恶意黑客的攻击，否则他们将无法阻止他们入侵。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我从小就知道自己对电脑感兴趣。我在密苏里州东北部的一个农场长大，虽然我很早就知道努力工作、坚持不懈和制定自己的目标的价值，但我也意识到，作为一个孩子，我不希望每天从农场工作回来时浑身脏兮兮的。幸运的是，在我上小学的时候，我富有洞察力的父亲买了一台家用电脑。这是一个 IBM 兼容的 286 处理器系统。我在 Windows 3.1 和 MSDOS 上学会了一些巧妙的技巧，比如“DELTREE”删除了整个文件结构，以及如何改变背景颜色。我喜欢在初中教这些无害的技巧，不久我被学校的一个项目录取，帮助老师解决他们的计算机问题。

然而，直到我看了电影 [运动鞋](http://www.imdb.com/title/tt0105435/) ，我才意识到我对计算机的兴趣有多大的潜力。说真的，那部电影对我有很大的影响——我敢打赌，这个领域同时期的其他人可能也有这种感觉。那真的是我第一次瞥见道德黑客的世界，我立刻就被吸引住了。看到罗伯特·雷德福使用社会工程实现这些令人难以置信的壮举，以及“惠斯勒”从未被障碍吓倒，而是使用技术和逻辑来克服它们，这给我留下了深刻的印象。我一直被技术所吸引，但看到它的潜力，也许还有“酷”的因素，以及它如何被用来为世界做好事，这真的让我兴奋。

各种各样的人都被道德黑客吸引，有着各种各样的背景和动机，但我认为最终这些人大多数只是在早期被技术吸引，而找到绕过软件控制的方法或让程序做一些全新的事情的挑战和创造性思维不断推动他们越走越远，直到它成为一项职业。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

道德黑客不是一种常规的工作。你不一定要有大学文凭或证书才能做到。你所需要的只是计算机、软件和编程语言的良好知识、创造力和动力。

就我而言，我于 1999 年上大学，毕业时获得了计算机系统和网络专业的学位。不幸的是，网络泡沫在我毕业后就破灭了，所以我很难在这个领域找到一份好工作。我最终回到大学学习宗教，直到 2006 年，我的一个朋友告诉我县医院有一个网络管理员的空缺。当我在那里工作时，我花了很多时间来确保医院的网络符合 HIPAA，这样就不会暴露患者数据或容易受到试图窃取数据的黑客的攻击。我知道，如果我要让罪犯远离医院，我就必须了解他们的伎俩和运作方式，所以我参加了当地一家公司提供的“认证道德黑客”课程。这门课是我未来的老板教的，重点是犯罪黑客的思维方式和技术——它基本上教你如何像犯罪黑客一样思考。第二天之后，我知道这是我想全职做的事情，一年后，当我在这个领域证明了自己之后，我的职业黑客教练(Dave Chronister)雇用了我。

#### 你需要任何执照或证书吗？

要成为一名职业黑客，你不需要任何证书，但获得这些证书总是一个好主意，因为它能证明你在关键领域的知识和经验。有几十种认证，它们对你的职业生涯是否有价值很大程度上取决于你想为哪种类型的企业工作。花钱之前，先研究一下证书或课程！然而，如果你为客户做法医调查，大多数州要求私人侦探执照。

解决问题、坚持不懈和良好的沟通技巧都是这份工作的关键特质。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我深入了解了关键网络(想想银行、医院、公用事业、大公司)，并了解了如果攻击者碰巧以它们为目标，它们会有多脆弱。这有点像看到香肠是如何制作的，因为你会看到这些真正重要的系统通常运行在较旧的软件和硬件上，或者它们有仍未打补丁的易受攻击的程序，或者它们连接到它们不应该连接的东西，或者默认密码保留在原位。整个网络可能会保护您的金钱或个人记录，或者有助于保持灯和水的运行，但它是一个由有问题的系统拼凑而成的系统，并不像我们想象的那样难以利用。

我也在 Twitter 上看到或听到攻击，远在它们成为新闻之前。

我的大部分时间都花在探测或扫描网络、寻找漏洞等方面。，但同样多的时间花在与客户沟通和在书面报告中记录我所做的事情上。我告诉黑客学生和新员工，“作为一名黑客，你将比在学校写更多的报告！”可交付的报告是约定的一部分，在你的个人护理的“温暖模糊”消退后，客户将保持并能够仔细考虑很久。它需要一样好。

但是客户可以看到我们做的几乎所有事情——这是一个非常开放的过程，因此他们也可以从我们的角度了解和看到他们的网络。他们唯一怀念的是凌晨 2 点我终于在看《T2》《T3》重播时成功利用漏洞的表情。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

可能最大的问题是，人们认为“黑客”一词总是意味着罪犯或某人的恶意。黑客基本上是喜欢摆弄工具和软件、想出解决问题的方法或为使用技术开辟新的可能性的人。那些为了偷钱或伤害别人而做的人只是罪犯。我们不应该称自己为“道德”黑客——我们应该强调坏人是“犯罪黑客”。

人们也看到我们模拟的攻击，觉得我们在表演魔术。黑客明白一个重要的真理，计算机只做他们被告知的事情，很多时候用户采取的行动并不符合他们的最佳利益。无论他们是否运行不正确编码的软件，或者如果他们点击向他们承诺某些东西的电子邮件，用户(包括 IT 人员！)往往意识不到自己最终会做出什么可怕的事情。

另一个误解是“所有的渗透测试都是一样的。”不幸的是，在一个像信息安全这样年轻且充满神秘色彩的行业中，人们对渗透测试(即公司的道德黑客测试)应该包括什么非常缺乏了解。像[【Pentest-Standard.org】](http://www.pentest-standard.org/)这样的努力至少是试图教会商业和 IT 人员如何从一家知识渊博的公司的良好渗透测试中得到期望。

#### 你的平均工作时间是多少？

这真的取决于你在做什么。如果你被一家公司雇佣做渗透测试，那么你可能每天工作 8 到 10 个小时，工作可以在
2 到 10 周之间进行。然而，如果你正在使用一个软件，寻找漏洞，那么这真的取决于你。我从来没有坐在办公桌前想“我什么时候能回家？”更常见的是，我的妻子提醒我，睡眠是一件好事，至少在我小睡一会儿后，我可能会完成我正在做的任何事情。

然而，如果你被请来帮助一家公司从违规中恢复(我们称之为“事件响应”)，那么一切都完了。当你处于危机模式时，你可以很容易地通宵工作，试图阻止攻击的发展，控制损害，并找出如何让公司回到正轨。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

总是听和读。你可能知道做某事的绝妙方法，但其他人可能知道更快或更容易的另一条路线。记录下你在做什么，为什么做，什么时候做，这样当事情出错时，你就能知道发生了什么。把你的头撞向一堵你应该早就绕过去的墙是一个巨大的时间浪费。

此外，正如我的老板喜欢说的，我也学到了:“没有客户会因为你和他们谈得太多而生气。”在近五年的时间里，我只有一个客户说，当我在他们的网络上工作时，我不需要每天都打电话或发电子邮件。人们喜欢知道正在发生什么，即使正在发生的是，“我们正在梳理工具输出，寻找要打破的东西。”

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

不幸的是，这个领域有许多公司认为道德黑客基本上只是扫描网络上的漏洞。这种想法的问题在于，它并没有真正向客户展示全貌。好吧，我知道这个程序和这个程序是脆弱的，但这实际上意味着什么？攻击者可以利用此漏洞做什么？他们能走多远？

在我们公司，我们非常以目标为导向。我们从该机构的现实世界后果的角度来看待道德黑客测试，即攻击者想要做什么(窃取您的数据、执行非法电汇、干扰基于计算机的机器等)。)他们如何着手去做呢？当我们发现网络中的漏洞时，我们会考虑它们的实际后果，你必须有创造力才能看到安全漏洞的全部潜力，并把所有信息放在一起，以弄清楚犯罪分子将如何实施数据或金融盗窃。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

这份工作最糟糕的部分就是当你的客户不想知道他们有多脆弱的时候。有时这是因为他们漠不关心(许多公司仍然认为在公司被入侵后解决问题比提前花钱购买更好的安全性更便宜)，但更多时候这是基于恐惧。有点像当你的车开始发出奇怪的声音，但你不想把它带到汽车商店，因为你害怕它会花多少钱。尽管成本不是他们唯一担心的事情，但在许多情况下，你面对的是一位担心自己职业生涯的高级 IT 主管；如果报告显示了太多的问题，这让他或她看起来很糟糕。

处理这方面工作的唯一方法是坚持自己的立场——尽最大努力，不要在渗透测试上退缩，尽可能清楚地报告公司的薄弱环节以及这可能意味着什么。最终，要靠客户采取正确的措施来保护自己和客户，你只能希望他们会这样做。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

这可能是最难回答的问题。老实说，知道我做的事情将是非法的，除了一份法律文件说我被允许这样做而不会惹上麻烦，这是一种兴奋。我以前工作过的地方对我最喜欢的赞美之一是，“你像罪犯一样思考！”(他们没有恭维的意思。)

我和了不起的人一起工作，做有趣的、艰苦的工作。我们一起学习，一起欢笑！当我和妻子有了第三个儿子时，他们买了婴儿用品和超级英雄连体衣。

我改变了企业的安全思维，最终改变了成千上万人的生活，这也是非常值得的。报酬也比我想的要高得多，那是我看《球鞋》的时候。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

是的——别指望我是超级英雄。通常，客户认为当他们雇用你时，你会清理一切，解决他们所有的问题，让他们 100%安全。没有百分百安全的事情。根本不是这么回事。客户必须现实——这类工作的目标是弄清楚你的公司拥有哪些最关键的资产，以及他们可以接受哪些风险。您无法阻止每一次攻击成功—无论您的安全性有多好，最终总会有人通过。因此，有道德的黑客不仅帮助你阻止攻击，还帮助你计算出当攻击成功发生时，你需要采取什么步骤来限制损害。

你不能保护你不知道存在的东西。因此，在雇佣有道德的黑客进行渗透测试之前，手头上最好的文档是系统、人员、信息的完整清单，以及着眼于整体业务风险的风险评估文档。

渗透测试的目标是找到一个弱点，利用它，显示一个关键的、不可接受的风险是如何实现的(例如敏感信息从您的网络中删除并安全地放在测试者的安全网络中)，这是您可以努力补救的事情。

对客户来说，艰难的工作是在测试之后，学习如何以风险较小的方式做生意。

#### 你的工作能挣多少钱？

我不是一个谈钱的人，但我真的相信如果你努力工作，磨练你的技能(包括像谈判这样的软技能！)，在这个领域想赚多少钱就赚多少。如果你想刚从学校毕业或刚拿到证书就赚很多钱，你将为一家拥有你、强迫你经常出差、认为睡眠是奢侈品的公司工作。如果你想平衡生活和工作，你需要在“常规”IT 和安全领域有几年的经验，才能开始赚大钱。

此外，位置也很重要，我住在一个生活成本较低的地区，这很有帮助。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

这是相当主观的。一些人成为关键领域的专家，如软件安全(移动和网络应用)、工业控制系统(公用事业、制造工厂等)。)、社会工程(即黑客人)等。其他人学习管理技能，最终管理黑客团队。

在这两种情况下，你都必须集中精力提高自己的知识，获得尽可能多的实地经验。认证是好的，但没有什么比在现场执行这些测试或管理团队更好的了。

另一种脱颖而出的方法是对安全问题进行原创性研究，并在每年举行的众多行业会议中的一次会议上进行展示。如果你能在这样的会议上开办一个教授关键技能的训练营，这也是一个职业助推器。

#### 你的顾客或客户低估/高估了什么？

客户通常低估自己在安全过程中的作用。他们倾向于相信雇佣一个超级黑客就可以让恶魔远离他们。他们也倾向于低估自己资产的价值。我真的听过银行说，“我们太小了，不能被黑。”医院、全球性公司等也是如此。他们都有理由说“不会发生在我们身上的！”直到它真的发生。

公司也会犯拿自己和同行比较的错误。这个问题经常出现在董事会会议室:“我们与其他类似的企业相比如何？”没有人愿意在安全性上比他们的同行花更多的钱，因为他们觉得这样做是在浪费钱。

然而，客户往往高估的是合规标准。无论是零售商的 PCI 标准，还是医疗保健行业的 HIPAA，或者其他任何标准，仅仅满足合规性标准并不意味着您实际上是安全的。法规遵从性标准只是衡量一个组织为避免被罚款或让公司官员入狱而绝对必须做的事情的基准，公司必须超越这些标准才能真正安全。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

动手吧！我们需要更多的人享受解谜、打破东西、修理东西、与人交流和令人敬畏的经历。

热爱学习！如果你一想到必须快速学习一项新技能、操作系统、程序语法或攻击技术就畏缩不前，你很快就会厌倦我所做的顾问/精品风格的工作。但是，有希望！拿走你真正喜欢的东西，想出更好的方法以商业可行的方式保护它，并为“蓝色团队”(即专注于国防的团队)工作，他们也迫切需要更多有安全意识的人。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。照片由*</small> [<small>*克罗尼斯劳*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-265848149/stock-photo-programming-code-on-a-monitor.html)<small>*(Shutterstock)拍摄。*</small>