# 职业聚焦:作为一名前端 Web 开发人员，我做些什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-front-end-we b-develop-1691746717](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-front-end-web-develope-1691746717)

如果没有 web 开发人员和设计人员创建我们每天走过的互联网页面，web 将会是一片手工编码的 HTML 和“正在构建中”的 gif 的荒地。前端开发人员的工作是创建和实现我们最喜欢的出版物和网站的熟悉布局。

Watch

为了了解一个 web 开发人员的日常工作，我们采访了 Mai Nakamura。麦是社交招聘平台[【Jobvite】](http://www.jobvite.com/)的首席网络开发员，该平台除了其他功能之外，还为其他寻求招聘员工的公司创建网站。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我在 Jobvite 的职位是职业网站的首席网站开发人员，我已经在这里工作了将近四年。我从俄勒冈州的波特兰搬到这里。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我最初去了社区大学，在那里我参加了网页设计 101 课程，我意识到我真的很喜欢它。我发现我更像是一个动手型的学习者，我学得很快。那是我知道我真的喜欢在电脑上工作的地方。做东西并看到它就在你面前的满足感真的让我很满足。

后来，我想了解更多。我知道我不想去传统的大学，不想和其他专业对我毫无兴趣的人在一起，所以我决定去艺术学校。我去了俄勒冈州波特兰艺术学院，获得了网页设计和多媒体学位。那所学校的每个人都很有创造力。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

当我准备毕业时，我们学校为所有高年级学生举办了一场作品展，一种职业博览会。那天，我联系了所有的人，并向他们展示了我的作品，这些作品就在他们面前。我遇到了一家互动设计公司，他们正在招聘一名开发人员。我站出来是因为我醒着！许多学生前一天晚上熬了个通宵，没有为招聘会做好准备。

我在波特兰的一家互动机构做了五年半的网页开发员。我开发了很多网站，电子邮件活动，电子商务网站，一切。我想自己创业，所以我离开了那家公司，决定做一年的自由职业者，在那里我建立了自己的关系，也有了自己的客户。我来旧金山拜访一个朋友，并爱上了这座城市。我认识一个在 Jobvite 工作的人，他给我介绍了这个职位，从那以后我一直在这里工作！

学历方面，我是前端 web 开发人员。我参加了各种各样的课程——从编码到设计，并且找到了自己的定位。说真的，对于一个前端开发人员来说，你不需要学位。你的工作多少显示出你知道多少。现在很多人都是自学的，而且现在有大量的在线资源。

一个重要的技能是，我是一个可以交谈的正常人。许多开发人员更内向，但我有点相反，我喜欢和我喜欢编码的人交谈。稀有品种。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

在 Jobvite，除了发展，很多时候我都是在咨询。我们的许多客户向我们寻求指导和想法来开发他们自己的职业页面。他们需要我们就用户体验进行咨询，并与他们合作，找出我们能为他们做些什么。我需要他们告诉我他们想要什么，这样我们提供的服务才能满足他们的期望。我大部分时间都花在了准备上。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

很多人认为我设计。我必须向他们解释，我们不设计，我们开发。我们得到你想要的，并为你开发。

#### 你的平均工作时间是多少？

各不相同。现在，我们有点人手不足，所以很艰难。通常是每天 8-9 小时，每周 40-50 小时。不一是因为有些客户还没准备好投入开发，所以我在等他们，然后大家马上准备好！所以它是一波一波来的。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

做事有条理帮助我避免事情被遗漏。我收到了大量的电子邮件，所以保持我的电子邮件收件箱有条理是很重要的。我是一个大的待办事项作家。

我也是一个一心多用的人，所以我倾向于同时做 10 件事情。这对我有效，但现在可能对每个人都有效。

此外，如果我不得不在家工作，这样第二天我的负担会轻一点，那么我会这样做。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我是首席开发人员，所以我管理团队。我更面向客户，比其他一些开发人员做更多的咨询。我工作的另一个方面是专门化的，因为我的团队只做职业网站，而不是其他类型的网站开发。

总的来说，我和许多其他开发人员的主要区别可能是我定期做的咨询量。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

作为一个技术人员，向一个非技术人员解释一些技术性的东西是非常困难的，而且会令人沮丧。我该怎么处理？只是耐心。大量的耐心和高度的宽容。我必须同意把它分解到最基本的水平，以便他们能够理解，并重复自己无数次。

真的，下班后，我去健身房。那是我的出口。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我喜欢让人们开心，为他们修理东西。当顾客回来时，他们会说些好听的话，这真的很令人高兴。

我也很享受成为产品专家的感觉。每个人都在求职网站上向我咨询问题，我喜欢成为资源。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

客户想要一个定制的职业网站，但他们不知道他们想要什么。告诉我们你想要什么。这将大大减少时间。带着你想要模仿的网站的例子，你网站的最终目标，等等，来找我们。给我们尽可能多的信息。

#### 你的工作能挣多少钱？

在湾区，这是相当高的。起薪是 7 万到 8 万美元。这也取决于你的经验。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

经验是一个大问题。如果你有其他兴趣，除了发展，比如我对咨询和与客户交谈的兴趣，追求它们。在你已经做了一段时间之后，你可以找出你喜欢做的事情，并朝着这个方向努力。

#### 你的客户低估/高估了什么？

他们不知道建立一个职业网站需要多少钱和工作。如果他们去中介机构，他们将支付三倍以上。相对于他们得到的交易，他们有很高的期望。我们必须根据分配给你的职业网站的时间进行调整。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

我给大学生的一个建议是和你教室里的每一个人交朋友。有人会记得你的。当我毕业后找到一份工作，我们在寻找开发人员时，某些人突然出现在我的脑海中，我联系了他们，他们在我工作的公司找到了一份工作。教室里的某个人会得到一份非常好的工作，他们会记住你。

提高你的社交能力。如果你是一个能与发展中的人交谈的人，那么你会更受欢迎。

* * *

[*<small>职业聚焦</small>*](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) *<small>是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至</small>*[*<small>submissions+career@lifehacker.com</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。</small>*