# 职业聚焦:作为植物学家我做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-botant ist-1723378638](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-botanist-1723378638)

植物是生命中如此无处不在的一个方面——实际上是它的基础——以至于你可能很少想到它们的科学研究。植物学有潜力在许多影响我们日常生活的领域结出硕果，从医学到农业到环境科学。

Watch

为了了解在植物学领域工作的一些情况，我们采访了研究助理兼科学作家 [希瑟·斯通](http://www.friedmagazine.com/) 。有趣的是，希瑟并没有追求纯粹的学术生涯；她最终选择了植物学，尽管最初她被科学学术界令人生畏的本质所打击。但是机会出现了，她来到了一片雨林，在植物学实验室结束目前的工作之前，她在那里协助野外工作。

#### 告诉我们你现在的职位，以及你在这个职位上干了多久。

我是一个植物学实验室的全职研究助理，也是一名兼职科学作家。我从事植物学大约 2.5 年，从事科学写作一年多一点。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？为什么是植物学？

因为植物是最好的，很明显！不过，说真的，我一直对它们很着迷。我是一个古怪的孩子，每当我朋友的父母邀请我时，我都会在他们的后院摘花(我肯定我是一个令人愉快的客人)。植物支持着地球上几乎所有的生命——即使你是纯粹的食肉动物，你的饮食也只能通过植物。它们是地球的肺，它们提供了我们大部分的药物(或者它们的化学成分激发了实验室制造的药物)，它们是人们与自然世界联系的主要方式之一，它们很美。

科学写作对我来说也很自然。再说一次，我总是那个在笔记本上写满东西的古怪小孩(反正我不是潜伏在我朋友的花园里)。我喜欢研究和学习新事物，我真的喜欢迷失在一门学科中。要学的东西太多了。我喜欢综合我学到的东西，并与更多的人分享，这些人可能不太了解这个主题，或者像我一样不喜欢阅读大量关于同一事物的文章。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

老实说，我真的很幸运。我一直对生物学(尤其是植物学)感兴趣，但不幸的是，当我上大学时，我没有任何类似于职业规划的东西——我当时年轻，天真，没有动力。我最终获得了西班牙语学位，因为当我试图主修生物学时，我上的第一堂科学课是巨大的，艰难的，令人沮丧的(部分是我没有更加努力学习的错，但教授实际上为考试的难度向全班道歉，所以我觉得没有在这一点上获得满分也没什么)。这足以说服我，我很蠢，根本不应该做科学，这感觉很恐怖。我用主修西班牙语来安慰自己，因为语言对我来说很有趣，而且我已经从高中获得了一些学分。

然后，在我大三的第二学期，我上了一堂基因生物课，并且非常投入。我是那个在早上 8 点的实验室外踱步的女孩，我的笔记本已经准备好了。我是一个非常热衷于收集树叶样本的人。我在校园的生物楼里看到一张海报，是关于一个为想参与研究的本科生举办的会议，我觉得参加这个会议不会有什么损失。(还有披萨。那时，我已经决定去哥斯达黎加留学，以帮助我学习西班牙语，其中一名招聘助理的女性在哥斯达黎加从事实地工作...哥斯达黎加！这似乎好得令人难以置信。我申请了，得到了旅行资助，在热带雨林工作了一个月。那是我一生中最美好、最神奇的夏天，之后我就迷上了。当我回来的时候，我基本上是缠着别人给我工作——我大学毕业后出现在我现在老板的办公室，恳求她让我给她扫地。她给了我一个机会，随着我了解的越来越多，我的责任也越来越大，现在我正在做一些非常酷的研究。

我如何进入科学写作是另一条有点复杂的道路。一天，我四处寻找参与蜜蜂研究的方法。你可能知道世界范围内蜜蜂的数量正在减少，以及它们对几乎每一个生态系统的重要性，因此我想花些时间来帮助它们。此外，植物和传粉者紧密交织在一起。它们共同进化，相互依赖，所以我最喜欢的动物是授粉者是有道理的！我看到一张关于兼职研究蜜蜂的海报，所以我去见了那个招聘的人，询问工作机会。结果我们的时间表并不一致，但他把我的名字给了两个女人，她们管理着一个公民科学组织，对本地蜜蜂进行普查。我开始为他们的博客写稿，从那以后我就一直竖起耳朵——我为几家报纸写了一个可持续发展专栏，我还经营着一个艺术/科学网站 ，我是那里的主要科学作家。

#### 你需要任何执照或证书吗？

每当我目前的工作结束时，我几乎肯定要去读研究生，但我设法得到了三份没有硕士学位的研究工作，所以这是可以做到的。老实说，我宁愿尽可能地推迟。当被录用为作家时，写作和编辑经验是一个优势，但我没有科学或新闻学位并没有真正阻碍我。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我做大量的计算机工作。我的大部分时间都花在实验室处理样品，用不同的软件分析它们，阅读已有的研究，并根据我所看到的得出结论。电子表格不是很迷人，但 Excel 和我是最好的朋友。除了实地工作，我最喜欢的部分是实际的实验室程序。没有什么比随身携带一罐酸或液氮更能让你感觉坚强的了。根据你正在做的事情，你经常可以用肉眼看到化学在起作用——这是一种非常具体、令人满意的方式来理解我只在学校里读到的东西。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

几乎所有我交谈过的人都认为我种植或研究大麻。我们系里确实有一个人正在进行大麻基因组测序，但他的工作远不止于此。很多人也认为我是以种园林为生的，是园艺，不是植物学。我做大量的实验室工作，有时也做野外工作，但我主要关注的是研究，而不是设计和种植花园。

#### 在植物学实验室做技术员和在其他领域的实验室工作有什么不同？我猜答案是...植物。

你是正确的！此外，每个实验室都有不同的研究重点，所以即使是那些兴趣相似的人也会带来一些独特的东西。我写作时没有特别的重点，但我非常喜欢可持续性。我基本上写我感兴趣的任何话题，以及任何看起来需要更多澄清的话题。

#### 你的工作需要去野外采集样本吗？

是啊！这实际上是我为什么会对植物学和生物学感兴趣的原因。旅行也很常见，对我来说是一大优势。我希望在一月份去玻利维亚收集一些样本，也许几个月后去墨西哥逛逛 T2 的植物标本馆(基本上是一个植物博物馆)。

#### 你的平均工作时间是多少？

如果我不旅行或参加会议，我每周工作 40 个小时。野外工作要求更高，因为它完全取决于自然界的情况。你可能不得不每天花 12 或 14 个小时来完成工作，尤其是当你找不到你想要的东西的时候。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

永远保持开放的心态。我的全职工作和兼职工作都包括尽可能客观诚实地看待数据或现象。有时我找到的东西令人失望，但有时我没有找到我要找的东西，因为我找到了意想不到的更有趣的东西。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

虽然我在一个学术实验室工作，但我不是研究生。这意味着我的工作是成为一个万事通。有时我会分析植物的生化途径，有时我会采集地衣的样本，或者在一个悲伤的温室标本上做植物心肺复苏术。我感到非常幸运，我可以从别人那里学到这么多不同的东西，尤其是因为他们中的许多人必须真正专注于自己的特定项目。然而，我的同事对他们的项目的理解可能比我对我的任何/所有项目的理解都更深入，所以存在权衡。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

研究可能会非常乏味。小错误可能只需要不到一秒钟的时间，但却要花费你一整天的时间。有时候，如果你不得不再看一眼你正在做的事情，你会觉得自己要把头发扯下来。冗余只是工作的一部分(可以说首先是科学的优势)，所以我通常会放一些音乐或播客，并接受这个过程就是这样。它会带我得出一些有趣又酷的结论。

寻找发布的地方可能会非常令人沮丧。不幸的是，对于大多数人来说，写作并不是一个很大的赚钱工具，这就是为什么我只在业余时间写作。我写的最后一篇专栏每周付给我 10 美元，考虑到许多网站根本不会付给你报酬，这已经是相当不错的了。那似乎只是野兽的本性，所以我接受它本来的样子，享受这个过程，并时刻注意寻找更多的机会。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我喜欢学习，我真的很喜欢学习植物。我喜欢自由地广泛研究我想要的任何东西，并与科学界和公众分享。遇到稀有或奇异的植物对我来说从未失去光彩，而在科学中，真相往往比小说离奇和迷人得多。

#### 你是如何在你的领域里“晋升”的？

一般来说，我认为出版物是成功的标志。像其他事情一样，这有利有弊:更多的出版物意味着更多的研究正在进行，更多关于我们世界的知识正在发布。但这也意味着有时压力太大，草率，仓促的工作被释放，或者真正优秀的科学家写作缓慢却受到不公平的惩罚。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

我认为人们对科学的这种想法完全脱离了他们的生活，就像科学家在象牙塔里，研究不以任何方式应用于他们的生活。他们低估了它的真正影响。你个人可能对某些研究领域不感兴趣，但研究的美妙之处在于其庞大的数量。在世界各地，可以想象的每一个主题都有很多工作要做。很有可能，这项工作的很大一部分将以某种方式影响你的生活，即使是间接的——特别是当我们对气候变化了解得更多的时候。

另一方面，我认为人们也倾向于把科学家或科学记者的话当作真理。有人说了不代表就是真的！科学家也是人，我们会有偏见或犯错误。当你读一些东西(尤其是面向公众的科学新闻)时，绝对要持怀疑态度，甚至在开始相信它之前，要检查不止一个来源。还记得那项关于巧克力的研究吗？最近这项研究像病毒一样传播开来，每个人都整个吞下去了。那完全是假的。 在阅读科学新闻时，要保持谨慎和良好的判断力，不要害怕持怀疑态度。每个人都有科学思考的能力，所以好好利用它吧！

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

科学是每个人的！(对，甚至是你！)如果你在科学课上的表现没有你原本希望的那么好，不要被吓倒，也不要觉得自己特别笨。每个人都在暗地里假装他们比实际上更聪明。如果你不得不疯狂地用谷歌搜索东西，也不要担心。我每天都这么做，我的老板也是。提问。你永远不会后悔。

在意想不到的地方寻找机会，保持开放的心态，记住在开始的时候你会做很多繁重的工作。最重要的是，有太多令人兴奋的事情，如果你真的热爱学习，你在学习过程中遇到的任何挑战都是完全值得的。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*照片由*</small>[<small>*tonhom 1009*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-222410863/stock-photo-scientist-research-rice-jasmine-working-at-the-laboratory.html?src=syjTUHi0pPVBxRUaOUa7pQ-1-47)<small>*(Shutterstock)。*T35】T36】</small>