# 职业聚焦:作为一名软件架构师，我做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-a-software-architect-1699203274](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-software-architect-1699203274)

设计和编码软件时要考虑成千上万的因素，当团队为多个客户开发多个应用程序时，必须有人提供总体方向。代码辩论者是软件架构师，他指导项目从概念到工作产品。

Watch

为了了解成为一名软件架构师意味着什么，我们采访了 Harrison Ambs，他是佛罗里达州一家小公司的首席软件架构师:

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我是 Harrison Ambs， [Stickboy Creative](http://www.stickboycreative.com/) 的首席软件架构师。我做这份工作已经有几年了，在这之前我在 Stickboy 做了几年的创意总监。我的工作是“软件架构师”——本质上，它包括会见新客户，了解他们的业务目标，识别需求，并设计解决方案来满足业务目标内的软件需求。在主要发现和架构(我们在做什么，我们如何做？)完成后，我将带领团队设计并构建我们设计的应用程序。这意味着我必须掌握当前编码实践和趋势的知识，同时了解我们需要集成的任何现有软件，以及他们已经向第三方供应商提供了什么。由于我负责应用程序的设计，我必须跟上现代设计趋势和用户体验最佳实践。

我们的大多数客户都是希望简化部分工作方式的企业。通常发生的情况是，他们有一个使用多年的盒装软件，开始时可以完成他们需要的 95%的工作，随着他们的增长，这个数字变得越来越小。我们会见他们，了解他们的现状和需求。然后，我们讨论他们的总体业务计划，以及这个项目可以改进哪些方面，从而简化业务或软件流程，或者使某人的日子更轻松。在充分了解项目和公司后，我们提出了一个开发应用平台的计划，该平台最适合每个公司的独特情况，并且能够与他们一起成长和适应。

其他公司带着他们想出售的应用程序的全新想法来找我们，并希望我们来构建它。因此，在这种情况下，我们从头开始构建整个系统。这是一个与上面不同的场景，但总体过程是相同的，只是针对尚不存在的东西进行了定制。这是我最像传统应用开发者的时候。嗯，你真的能把只存在了几年的东西称为“传统”吗？

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

最初我想成为一名航空工程师。我上大学是希望获得博士学位，并在洛克希德的臭鼬工厂找到一份工作。在我的一堂课上，我们接到一个项目，要把一个厕所发射到地球同步轨道上(在纸上)。我们必须做所有的数学计算，研究推进剂，发射地点，材料等等。为了让我的团队获得一些加分，我寻找了免费的 3D 建模程序，用 3D 制作了火箭，展示了它是如何设置的，看起来是什么样子。在那个项目结束时，我知道设计是我真正想做的。

我退学了，在一家咖啡店找了份工作，试图找一份 3D 设计师的工作。我的一个非常好的朋友帮我在他的公司找到了一份工作，从那里我进入了电视动画设计领域，并成为了当地一家新闻机构的艺术总监。在那之后，我在一家运动设计工作室找到了一份工作，之后我在 Stickboy 得到了一份设计师的工作。

像大多数小企业一样，我们身兼数职，并且在不断发展。Stickboy 一开始是一个做网站设计的小型设计工作室。稳步地，我们有更多的客户需要更复杂的 web 开发需求。这些导致推荐，从而导致更多甚至更复杂的项目，迫使我们适应我们看到的业务发展方向。这意味着随着我们的业务不断适应，我从一名设计师变成了创意总监，现在又变成了一名软件架构师。一家企业的好坏实际上取决于为其工作的人，如果我不努力走在我们前进的道路上，我就是在给这里的其他人帮倒忙——我们的首席执行官在这方面很棒，他总是比我们现在的位置领先两步。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我是默认得到的。我们决定把公司带向那个方向，我发现我真的很喜欢这一部分。我总是被复杂问题的解决和解决这些问题的方案所吸引。我也喜欢创造性的过程，喜欢想出一些从来没有人见过的东西。你能接受的教育越多越好，因为永远都不够。商科学位可能会有所帮助，因为尽管软件开发进展迅速，但标准的商业实践和流程却进展缓慢。因此，拥有理解几乎任何业务及其目标的能力，对于设计一款帮助其运行的软件大有帮助。

就经验而言，几乎总是在工作中学习。我喜欢关注尽可能多的个人应用程序开发者的博客和时事通讯，因为这些人在软件开发方面就像日本武士一样磨砺。他们处在可能性的最边缘，所以我总是期待他们看到地平线上有什么，以便更好地服务我的客户和帮助我们的团队。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我在某个地方听说，要找到这个问题的答案，你需要跟着钱走——就像，滚石乐队实际上是 t 恤推销员。如果是这样的话，我就是一个人类的归档和分类系统。我一天的大部分时间都在帮助客户和团队传递信息。客户将请求功能更新，一项新技术出现，可以在我们的一个应用程序中工作，我们的一个开发人员创建了一个 PHP 小部件，使上传图像变得更容易，等等——所有这些都要经过我，我必须评估，区分优先级，记录，并将其放入项目中。每个项目都有自己的范围和 scrum 时间表，一个可以在我们所有项目上工作的特性可能会在下周进入一个应用程序，但另一个会在三个月后进入。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

主要是它的存在。大多数人认为我自己做软件，并问我他们是否买了我帮忙做的东西。没有多少人意识到，有一群人有时会工作到很晚，以确保你的老板让我们开发的会计软件能让你更轻松地完成工作。他们也忘记了我们为应用程序的用户界面和用户体验设计所做的所有工作。人们倾向于认为商业软件是一个灰色盒子的海洋，但我们为自己能做出人们想要并喜欢在工作中使用的东西而自豪。商业应用也可以很漂亮。

#### 你的平均工作时间是多少？

运气好的时候，我大约 45 岁左右，但因为我帮助经营一家小企业，所以通常不止如此。现在是 7:40，我刚刚把我的女儿放在床上。我有一小堆事情需要检查，并在明天早上为我的团队签字，因为我不想让他们等待。我已经工作了很长时间，通常我会在假期工作一段时间。这是一家小型企业，总有一些事情需要完成。但这是值得的。我在帮助建立一家有望比我更长寿的公司，这很酷。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

首先，如果你认为新工具会让你的工作变得简单一点，即使要花钱，也要乐意尝试。我们去年搬到了 Slack，再也没打算回头。这一改变为我们节省了大量的时间和麻烦，这完全值得。投资于您的工具。第二，如果你管理人，给你的团队一点压力，让他们承担比他们能定期处理的更多的责任。开完会，看到他们齐心协力解决了一个没有你的问题，这种感觉很棒。第三，永远不要回避与客户或老板相处不好的情况。当一切都着火的时候，“不知道”比你能想到的任何东西都要糟糕。如果你让他们沉浸在电话和电子邮件中，让他们知道正在发生的事情和正在做什么来解决它，人们会因此而爱你。我和一个基本上沉迷于这样做的人一起工作，我们的客户因此崇拜她——我们最牢固的客户关系就是从这些情况中产生的。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？

我记录我“如何”做我工作的几乎所有方面(我甚至有一个我一直在使用的会议模板——太棒了)。我有一个 Google Drive 文件夹，里面全是流程文档。我把它叫做我的“被公交车撞”文件夹。我坚信你如何做一件事和你做什么一样重要，这也让我可以完全把它从我的大脑中外包出去，腾出更多的时间来工作。我可以通过浏览过程文档看到我们在项目中的位置，并且立即知道我们在开发中的位置以及接下来会发生什么。我一天中需要做的决定和做的事情越少越好。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

“你好哈里森，X 破了。”你尽可能努力地准备和工作，以确保它的功能尽可能地完整，你测试，测试，测试，但在一天结束时，如果有什么东西不工作，那就是在花钱。没有 X 功能的每一分钟对我们的客户来说都是利润的流失。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

当我们和员工一起做事后分析时，他们告诉我他们多么喜欢使用我们的软件。不幸的是，对大多数人来说，工作本身并不有趣。但是如果我能帮助你的工作变得更容易/更快/更简单，让你的一天变得更好？这会让你更有效率，成为公司更好的资产，因此会更成功？为此我很乐意在周五加班。

#### 我很好奇“软件架构师”和仅仅是开发人员有什么不同。我假设你管理着一个团队，但是还有更多吗？

我认识一些做软件开发的人，他们通常为 SAAS 或移动应用程序开发软件——他们只需要管理和维护一个应用程序。今天，我必须了解和管理以下每一项的单独应用程序:

*   一所全州范围的房地产教育学校
*   一家在维修店和保险公司之间提供 B2B 通信和发票跟踪的公司
*   一家大型丝网印刷公司
*   一款社交新闻采集移动应用
*   一家商业园林公司
*   会计公司

[我还]会见并审查了一位新领导，他提出了与上述完全不同的新应用理念。每一个都有自己的范围、目标、需求、文档、编码语言、服务器架构、API 框架等。它们是各自独特的应用程序，每一个都与其他应用程序大不相同，都有自己的挑战和回报。基本上，这就像我开了一家软件应用日托所。

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

是的，如果你有一个新应用的想法，请理解想法是廉价的。不要认为一个概念就能让你达到目的，因为不幸的是它不能。如果你想做一些新的东西并让它赚钱，你需要有一整套东西——市场研究、增长计划、收支平衡——你真的需要知道如何经营一家企业。如果你想让像我这样的公司帮助一个已经建立的企业，了解你的 KPI(关键绩效指标)和流程。您至少应该能够检索这些信息，因为这对于了解我们的解决方案是否成功大有帮助。

#### 你的工作能挣多少钱？

老实说，我不太确定。我在这里有一个独特的就业安排，所以它不像我有一个传统的工资轨道可循。我想，从事我这一行的人可能和一般的应用程序开发人员或项目经理挣得一样多。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

壮大公司:)我其实不知道这上面是什么。我的工作类似于项目经理，所以也许可以像项目管理传销一样管理其他项目经理？我们三个人管理公司，所以我们是高层。

#### 你的顾客或客户低估/高估了什么？

他们低估时间的价值，这是犯罪。几乎所有人都没有意识到一个人一天中有多少时间是因为不得不解决他们正在使用的软件或流程中的问题而浪费掉的。他们也没有把足够的股票放在好的 UX。员工喜欢使用的程序可以让他们更有效率，这对员工和公司来说都是一个额外的奖励。他们也高估了概念和想法；执行力同样重要(如果不是更重要的话)。开发结束时的想法几乎总是不同于开始时的样子。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

即使你知道自己很不擅长，也要永远愿意去学习一些东西。我们不久前开始开发企业 iOS 应用程序，由于它与 web 应用程序完全不同，我花了几个月时间学习如何编写 iOS 应用程序。我现在对此很糟糕，我知道我那时也会很糟糕，但它帮助我与我的团队沟通，并在我了解平台可以处理什么时更好地确定解决方案。

* * *

[*<small>职业聚焦</small>*](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) *<small>是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至</small>*[*<small>submissions+career@lifehacker.com</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。照片由</small>*[*<small>Corepics VOF</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-91990316/stock-photo-man-behind-a-desk-with-several-computers-and-screens-repairing-and-installing-new-hardware.html)*<small>(Shutterstock)。</small>*