# 职业聚焦:我作为微波工程师做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-microwave-engineer-1698010994>

我们很少想到使无线通信成为规范的技术，但是将电磁波谱的不可见波长投入使用需要大量晦涩难懂的工程。



一些技术进步开始于保密的国防项目，比如 GPS，最终造福于公众。为了了解这些技术背后的人，我们采访了一位在大型国防公司工作的微波工程师。当然，由于他的工作性质，他不能提供关于具体项目的太多细节，但他向我们讲述了他的职业生涯。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我是一家大型国防公司的微波工程师，已经在这一行干了 20 多年了。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我一直对电子感兴趣，去了中西部当地的一所工程学校。到毕业时，我想摆脱困境，在阳光明媚的洛杉矶找到一份工作。那是一份微波工作，我可能得到了那份工作，因为我有一级无线电话执照。我是大学广播站的总工程师，曾经短暂地当过业余爱好者。此外，我热爱数学，曾因赢得数学运动会而被嘲笑。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

除了学位，我还在一家电话工厂做过技术工作，在一家商业电台做过一个夏天的工程师，也在一个化学实验室工作过。所以我有很好的技术经验，可以谈谈这些经验。国防领域的另一件事是，你需要一个干净的背景，这样你才能获得许可。[你需要成为]美国公民，没有大的顽皮淘气，没有去过古巴或其他禁区，没有非美国公民的亲戚。显然没有犯罪的东西。去欧洲度假之类的不是问题。一所名牌学校并不是一个很大的优势；也许三年后，没有人真正关心你在哪里读的本科。

如果你在商业区工作，国籍就不是问题了。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

人们很难想象无线电频率。非常不直观。你最终依赖于大量的数学。我也参与了许多分包合同的情况。这涉及到一些合同知识(至少你能告诉别人什么，不能告诉别人什么)。我经常要向非技术人员解释非常微妙和复杂的问题，所以演讲技巧和口才很有帮助。这些天我经常旅行。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

这不像托尼·斯塔克。有很多人坐在终端前，制作许多“[【vue】](http://vue.tufts.edu/)”图表，许多演示文稿。这很像呆伯特。几乎所有发生在呆伯特身上的事情都发生在我身上——以六分钟为增量报告时间，去T5【埃尔博尼亚】T6旅行，实习生挥手让灯亮着。我有三个独立的运动传感器控制的灯光故事。此外，在射频/微波行业工作的女性很少。很少。

#### 你的平均工作时间是多少？

我连续工作 40 个小时，不算出差，但我经常出差。但是我的一些同事是 60 小时的人。他们会让你想工作多久就工作多久。年轻人从三周假期开始。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

技术上要正确。最终，这是你的全部。我的意思是理解什么会发生，什么不会发生，什么可能会发生。你的职业就是你的工作，所以去上课，去参加研讨会，去发表论文，去申请专利，去帮助别人，去学习政治。一般来说，工程学就是如此。

如果你一周坐在办公桌前 60 个小时，并且做好技术工作，那么你就是“一周 60 个小时”的人，20 年后你仍然是那个人，并且想知道发生了什么。你需要走出去给自己打气。

学会做专业的陈述是工作的一半。参加即兴表演课。你的雇主从来都不是你的朋友，所以为不可避免的停工期存钱吧。保持一个专业的人际网络。做得比要求的多，并因此获得荣誉。冒险，尤其是当你确信自己是对的时候。如果你不是，就坦白吧。没有人是完美的。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

他们做真正的工作:分析、设计、测试、生成文档。我看到潜力，我看到机会主义者，我看到风险，我解决微妙的问题。

我已经了解到程序陷入困境的原因:程序人员几乎总是知道问题出在哪里，但是他们没有修复它的权限。通常我的工作是问一些简单的问题，并允许人们做他们的工作。例子:XYZ 项目已经晚了 6 个月，没有达到规格 A、B 和 C，并且超出预算 200 万美元。他们需要再花 200 万美元，再花 6 个月时间。某人的奖金或工作岌岌可危。我来自“远方”,基本上是把这一点告诉大老板。在大公司里，钱会从某个地方来，明年仍然需要这个产品。我能做到。这是一种非常奇怪的感觉。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

认证、培训、计时、日程安排、预算管理干预。我建议你阅读你的公司政策。他们说的和做的很少一字排开，一点知识就是一大杠杠。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

旅行。解决大问题，拯救摇摇欲坠的项目。告诉人们令人兴奋的事情，比如无线电是如何工作的。看着新闻说:嘿，我正在努力！

#### 你对需要你服务的人有什么建议吗？

告诉我你想发生什么。告诉我你有什么资源。不要告诉我如何解决问题。

#### 你的工作能挣多少钱？

起步工程师可以期望$ 50k-60k 外加福利:健康，401k，教育(如高级学位)。固定养老金没了。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

做比要求更多的事情，成为某个重要或晦涩的领域的专家，上课，授课，申请专利，发表论文。

#### 你的客户低估/高估了什么？

我的客户是政府机构。他们重视按时按计划实现你的承诺。你将面临更快、更便宜、更好地交付产品的管理压力，但这是不可能的。你必须成为这个不动的物体和对立力量之间的缓冲器。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

做出成绩，热爱数学，鄙视权威，保持怀疑。存钱，学习如何投资，参与工作之外的事情。为你在工作中可以忍受的辱骂设定上限。保持最新的软件。申请专利，提交论文，指导年轻人。这是一个模糊的领域，很难掌握。掌握它会让你在职业生涯中处于有利地位。做好每 20 年下岗一次的打算。它发生了。

* * *

[*<small>职业聚焦</small>*](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) *<small>是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至</small>*[*<small>submissions+career@lifehacker.com</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。照片由</small>*[*<small>manamanamana</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-128606972/stock-photo-radiotelescopes-at-the-very-large-array-the-national-radio-observatory-in-new-mexico.html?src=TdzT7KBZJTHpnrE7UsxFgw-1-0)*<small>(Shutterstock)拍摄。</small>*