# 职业聚焦:我作为一名病理实验室技术员做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-pathology-lab-technici-1700974520>

当医生将活检样本送到“实验室”时，他们指的是病理实验室，在那里技术人员和病理学家准备并分析癌症或其他疾病的组织。这里的绝对准确性是一个沉重的负担，但这都是一天的工作。



为了了解这项工作，我们采访了乳腺癌分子实验室的组织技师杰西卡。组织技师——有时称为组织技师——主要负责准备和优化分析样本，并以完美的质量控制水平运行实验室。他们的工作很大程度上不为公众所知，但他们对医疗保健过程至关重要。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

在组织学/解剖病理学行业工作了 10 年后，我很高兴地在分子诊断测试的领导者Agendia 公司担任组织技术员 II。在家里，我嫁给了一个很棒的男人，迈克，我们有两个孩子，一个 9 岁，一个 4 岁。在我目前的职位上，我很幸运有一份混合工作，一半在工作台上处理病人样本，一半负责管理，处理设备和订购用品。我的下一个项目是在我的实验室安装并运行一个新软件，帮助病理学家在数字图像上识别和量化乳腺组织中的肿瘤细胞，从而节省他们的时间和我们公司的资金。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

最初我想成为一名护士。我的理解是，如果你想在医学领域工作，你要么是护士，要么是医生。我从来不知道在幕后有一个完整的世界，帮助提供医生诊断和治疗病人所需的工具和测试。直到…我被列入护理项目的候补名单。经过两年的大学课程和我的先决条件完成后，我只需等待进入。我需要上学有两个原因:我的理智和继续享受父母的健康保险！就在第二天，我收到了一份关于圣安东尼奥山学院 T3[组织技师项目的传单，当时我正在等待进入护理学校。我的妈妈是那个敦促(唠叨，让我们诚实地在这里)我尝试它的人，提醒我我没有什么可失去的，她知道我会成为一个比护士更好的科学家。就这一次，我听了进去。具有讽刺意味的是，在我毕业的那个月，我终于被护理项目录取了。再也没有回头！](http://www.mtsac.edu/)

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

幸运的是，我知道自己一毕业就想要什么样的组织技术员职位。在这个项目的两年里，我们到处实习。医院、兽医诊所、小型实验室、大型实验室、验尸官办公室等。我知道我最适合在小实验室工作；我有上进心，喜欢了解**一切**的内部运作。我需要不断地接受挑战，而不仅仅是通过流程推动样品。幸运的是，当我毕业的时候，我已经被雇佣了，幸运的是！我在学校呆了四年:两年普通教育和预备课程，两年参加项目。毕业后，我可以参加美国临床病理学协会(ASCP)提供的考试。现在，我的名字后面有了漂亮的字母，更重要的是，我有了组织技师的工作执照，在实验室处理活检，为临床医生诊断和治疗病人提供工具。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

大多数人甚至不知道我们的存在，但任何做过活检、手术甚至是去痣的人——我们都帮助了你和你的医生。我们主要是制备非常薄的标本切片，厚度不到一个细胞，并对细胞成分进行染色，以便在显微镜下观察。这是这个职业真正吸引我的地方。在细胞水平上观察人类组织，用对比鲜明的颜色染色，这是一件美丽的事情。更令人惊奇的是，我们可以根据这些细胞的模式来了解这个人的健康状况。病理学家是我们准备好的活检载玻片的接受者，可以根据我们的工作帮助设计治疗方案。没有压力。

大部分时间我都坐在工作台上，和我的两位同事一起准备病人样本进行检测。我们从进门到分子测试的开始都要取样本。具体到我们的实验室，我们只根据一套指南寻找某些类型的乳腺癌，以使样本符合进一步分子测试的要求。我们确保有足够多的癌细胞，而且它们的质量相当好。这需要对每个样本进行大量特殊处理，并与我们的病理学家和分子科学家密切合作。载玻片在大型显微镜计算机上扫描，生成样本的大图像。这台机器的好处是，医生可以在任何电脑上查看幻灯片图像，甚至在世界的另一端。我的大部分时间都花在促进我们实验室所有部门之间的公开交流上，除此之外我别无选择。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

医疗保健行业的许多人认为我们只知道如何准备幻灯片，仅此而已。我们需要知道我们在准备什么，如果有任何不完美的地方，我们就要排除故障。这意味着了解组织结构、染色成分和任何不正常的化学反应。我们与病理学家密切合作，完善染色，为他们提供最好的材料。我在学校里花了两年时间用显微镜观察不同疾病进程中的几种不同组织类型，但这仅仅触及了表面。我甚至在 10 年后继续学习。

#### 你的平均工作时间是多少？

大多数工作周是 40-45 小时，但如果我们有任何特殊的临床试验，可以慢慢增加到 55-60 小时。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我想给任何想找一份有挑战性的职业的人的建议是，在你的实习中努力工作。我的大多数关系都是在那时建立的，这个世界真小。更不用说你可以测试工作了！如果你不喜欢，你可以在下班后离开。努力了解实验室的所有内部运作方式——工作台只是一部分。供应品如何订购和质量控制？有什么样的操作标准，我们如何简化它们？我们能做些什么来保持领先地位？任何实验室中的积极主动的方法都将有益于员工！

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？

当需要我的时候，我会问问题并参与进来。我的目标是成为一名完整的实验室员工，基本上是尽可能地接受交叉培训！我的实验室的文化就是这样:我们很小，交叉培训几乎是必要的。但是我也知道还有其他的过程需要你用心去完成，知道这些是很重要的。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

最糟糕的是知道在另一端有害怕的病人在等待结果。最重要的是，正确的结果。我们为他们提供的信息改变了他们的生活。这很难，但你必须站在他们的角度，你必须保持警惕，并知道你所产生的是高质量的。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

肯定是人民。我可以整天和科学家和技术人员在一起。我见到他们比见到家人还多，所以我想我这么喜欢他们是件好事。我们是一个有点书呆子气的科学家庭！

#### 你的工作能挣多少钱？

每个地区都有所不同，但是在南加州，新毕业的学生预计每年可以赚 50，000 美元，外加 rad 福利。(进入职业生涯)五到十年的人年薪在 7 万到 8.5 万美元之间。在 Agendia，我们有 401k，健康，牙科和视力。不算太寒酸。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

好好努力！不要过河拆桥。不断的保持学习，如果可能的话通过交叉培训让自己成为一个有价值的员工。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

进入一所认证的学校，认真对待你的实习！

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

[*<small>职业聚焦</small>*](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) *<small>是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至</small>*[*<small>submissions+career@lifehacker.com</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。摄影由</small>* [*<small>科学摄影</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-170811599/stock-photo-laboratory-microscope-with-the-image-cells-on-the-monitor.html)*<small>(Shutterstock)。</small>*