# 职业聚焦:我作为一名飞行员做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-airline-pilot-1678983694>

我们已经从过去一个世纪的航空工程壮举和试飞中走了出来，这些成就和试飞使航空旅行成为日常生活中安全的一部分，然而飞行员仍然保持着某种神秘感。我们仍然觉得前面可能是查克·叶格，当他上升到云层中时调整他的色调。

Watch

当然，航空公司飞行员的职责与太空时代的实验飞行器相去甚远；运送数百万旅客穿越天空需要一丝不苟的标准，这使得航空旅行成为迄今为止最安全的交通方式。正如我们从一位有着超过 35 年飞行经验的机长那里学到的那样，维护这些标准的乏味且看不见的工作构成了航空公司飞行员的大部分工作。在业余时间，他还是一名漫画家和教授。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我是克里斯·曼诺，自 1985 年以来一直是美国航空公司的飞行员，自 1991 年以来一直是机长。在那之前，我曾是美国空军的飞行员和军官七年。我还拥有英语博士学位，并在当地一所大学担任兼职教授。你可以在亚马逊的和推特上的 [@Chris_Manno](https://twitter.com/@Chris_Manno) 找到航空卡通。加上我的 [航空公司博客](http://jethead.wordpress.com) 。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我的父母声称我在三岁时宣布我将成为一名飞行员。我不记得在我成长的任何时候，这不是我唯一的生活目标。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我的目标是一所能让我进入美国空军飞行学校的大学和学位。我们学院的 200 名合格候选人参加了竞争，我们中的 4 人去了美国空军飞行学校。一个被冲走，一个死于空难；另一个人和我成为了空军飞行员，履行了我们的兵役义务，然后被大型航空公司雇用。几年前他失去了他的医疗证书，所以我是唯一一个还在驾驶喷气式飞机的人，或者我们称之为“推动金属”。

#### 你需要任何执照或证书吗？

很多。我在美国空军的 2000 个飞行小时被美国联邦航空局(FAA)评定为多引擎喷气式飞机。然后我参加了联邦航空局认证的民用课程，成为一名商业和航空运输飞行员。当我被美国航空公司雇用时，他们让我参加了他们的 B-727 和 DC-10 的飞行工程师课程。我获得了两个等级，并作为飞行工程师(或者我们称之为“水管工”)飞行了两年。然后我升级到 MD-80 副驾驶，然后是 DC-10 副驾驶，然后是 MD-80 机长，所有这些都发生在我当飞行员的头六年里。我还增加了一个福克-100 机长类型的等级，并驾驶那架飞机飞行了两年，然后回到 MD-80 机长的位子上。从 2011 年开始，我就是一名波音 737-800 机长。

#### 你做了哪些常人看不到的事情？

航空公司机长做的大部分事情是看不见的，要么是在飞行操作中，要么是在机场的禁区，要么是在锁着的驾驶舱门后面。其中大部分涉及飞行规划，涉及飞机性能，包括重量、速度和功率等技术问题，加上途中考虑，包括高度和路线。当然，与飞机有关的一切，如维护、配置和状态，都是我们计划的基础。在驾驶舱中，它主要是确保所有许多复杂的操作和导航程序得到严格执行。

#### 你实际上大部分时间都在做什么？

我会说计划，它不会在你离开地面的时候结束。我的工作包括就燃料、持续时间、路线，甚至目的地制定后备计划。我始终保持在飞机和飞行的前方三步。在飞行中，它是导航，天气和交通回避，燃料管理，当然还有飞行动作，如起飞，爬升，下降，接近和着陆。天气恶劣，跑道短，空域拥挤，还有最低 50 英尺的复杂进近，需要处理的事情很多。

#### "最低 50 英尺"？

这意味着我们可以一直飞到 50 英尺，然后再决定是否有足够的能见度着陆。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

人们认为这很容易，很迷人，很有趣。这很有趣——否则我不会这么做。让 160 多人以 0.78 马赫的速度在 40000 英尺的高度飞行几千英里是一个令人满意的挑战。但是日子很长——经常是 12 个小时或更多——但是不管怎样，每件事每次都必须做得完美。还有没完没了的考试、检查、核对、培训、体检和评估，这些都是循环往复的。这很好，也是美国航空旅行系统拥有如此优秀安全记录的主要原因。但是无止境的要求是一个持续的争论。酒店加上离家时间只是苦差事。

#### 你的平均工作时间是多少？

在我的航空公司工作了近 30 年后，我处于飞行员世界的高端，所以我乘坐返程航班——这意味着我去机场，从 DFW 飞到西雅图，然后回来(或者波士顿、纽约、迈阿密。LAX，SFO)然后回家。因为这些是高时间周转，我可以在 11-12 天内飞行我的月小时数。这也让我可以每周在大学教两天课。中间包飞行员飞行 14-16 天，在基地城市以外的城市过夜。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

这很讽刺:关键是，在飞行行业从来没有捷径可走。进入这个领域也没有捷径可走:在一家大型航空公司找到一份体面的飞行员工作需要数年时间和数千个飞行小时。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

毫无疑问，在一名飞行员的职业生涯中，不断的审查、测试、评估和重新认证是必不可少的。但这正是我们的职业安全而优秀的原因；从当飞行员的第一天起，你就努力工作，不断学习，了解自己的技能，开动脑筋。

#### 你最不喜欢在哪个机场降落？有最喜欢的吗？

最不喜欢？墨西哥城:典型的低能见度，繁忙，频繁的恶劣天气，没有维护良好的基础设施，以及 7000 英尺的高温，这是喷气式飞机的性能极限。最爱:我真的没有，也许除了 DFW，因为它意味着我回家了。

我知道许多飞行员认为 DCA、SNA、LGA 和圣地亚哥是他们最不喜欢的机场，因为这些机场在城市传说中有“危险”的名声我对这些地方没有任何意见；我只是简单地做该做的工作，这对我来说既安全又可接受。

#### 你的工作能挣多少钱？

起薪各不相同，但在一家大型航空公司，五年内你能挣 7 万到 9 万美元。资历更深的大副可以拿到 10 万美元，新船长可以拿到 15 万美元左右。高级机长 20 万左右，看飞什么飞多少。还是那句话，只是大概的数字。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

飞行员的生死取决于资历，因为这是你晋升的方式。幸运的是，我被聘用的时候，飞行员队伍中的大部分人都退休了，所以我在短短六年内就升到了机长。今天更典型的是在成为机长之前做 20 多年的副驾驶。

#### 你的乘客低估/高估了什么？

我认为乘客低估了严格的标准和不断的测试。大多数人只看到结果，通常他们不喜欢这样:你迟到了，你改道了，等等。但这些结果是严格遵守标准和程序的结果——没有人比我们更想回家，但我的工作是确保正确、安全、准确地按书办事。大部分时间航班都按计划进行。但如果他们没有，请放心，你得到的正是你所支付的:一次安全的、完全按章办事的飞行。

#### 你在飞行时有过真正的恐惧吗？

不完全是。我不得不说，开了 35 年飞机，我一点也不害怕。有问题，有压力，有解决方法，但我就是不害怕——简单地解决问题。

#### 在长途飞行中，你有时间玩 iPad 游戏、浏览网页等吗？？

绝对不行。联邦航空局的规定禁止 Wi-Fi 接入和使用，任何一个有半个大脑的飞行员都不会破坏这一点:在任何飞行事故之后，飞机的 Wi-Fi 记录都会让你被解雇，你的执照被吊销。所以，驾驶舱里没有网络连接，没有无线网络。

超过九小时的飞行需要增加机组人员，也就是说三名而不是两名飞行员；在飞行过程中，每个飞行员都有几个小时的休息时间。超长航程(18 小时左右)通常有四名飞行员。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

对我来说，只是普通的老棍子和方向舵，手动飞行。天气不好？无论如何——挑战越大，回报越多。看到 160 名乘客安全地走下飞机总是令人满意的，不知道为了这个结果付出了多少努力。这是理所应当的，除了薪水之外，我的回报是驾驶飞机，把所有的事情集中在一起，让事情发生。永远不会变老。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

老实说。我会说"不要"这是一个残酷的行业，有着盛衰交替的过山车，统治着航空业。即使作为一名高级飞行员，我也经历过减薪、大幅削减退休金、航空公司破产和经济衰退。初级飞行员的职位和收入都受到了影响，成千上万的人被迫休假，也就是说在街上待上两到十年。这对一个家庭来说是地狱，对那些没有休假的人来说也是职业停滞。

所以说实话，我的答案是找一个你可以获得经济保障并能和家人在一起的职业领域，这正是我对我儿子说的。尽管如此，他是美国空军上尉，飞行员教练，并积累了被一家主要航空公司雇用所需的时间。所以 WTFDIK？

最终，如果飞行是你的天性——我的儿子是第三代飞行员——你会尽你所能去飞行。否则，我会推荐去牙科学校，去做牙齿矫正练习；周三半天，周五休息，每天晚上在家。如果你想的话，你可以买一架像样的飞机。

* * *

职业聚焦是 Lifehacker 上的一个新的采访系列，关注普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至[*<small>【submissions+career@lifehacker.com】</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。</small>*<small></small>

<small><small>*图片改编自*</small>[<small>*Andresr*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-97530335/stock-photo-pilots-inside-a-cabin-flying-an-airplane.html)<small>*(Shutterstock)。*T15】</small></small>

<small></small>