# 职业聚焦:作为外交官我做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-diplomat-1714687425](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-diplomat-1714687425)

我想象外交官们一边喝着马提尼酒，一边穿着詹姆斯·邦德风格的服装周游世界，但事实是，他们花在寻找能在当地电源插座上使用的手机充电器上的时间，可能比他们与精英人士交往的时间还要多。在遥远的地方倡导国际合作是困难的，而且往往是默默无闻的工作。

Watch

为了了解在国务院做外交官是什么感觉，我们采访了卢克·杜尔金，他是一位有七年经验的“外交官员”。

#### 告诉我们一些关于你是谁，你现在的职位，以及你已经做了多久。

我叫卢克·杜金，过去七年我一直在美国国务院担任外事官员。在我目前的工作中，我在美国驻波哥大大使馆从事环境、科学、技术和健康问题方面的工作，但我在以前的职位中也从事过各种其他问题的工作。

驻外服务任务通常持续一至三年，我们在美国驻外使馆或 DC 华盛顿以各种身份工作。我们分为五个职业领域:领事官员处理签证并协助美国公民；管理人员专注于保持我们的业务有效运行；公共外交官员管理与公众的关系，管理我们的文化和教育交流项目；政治官员和经济官员起草报告，管理项目，倡导美国利益

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

在加入外交部之前，我喜欢学习外语，在国外学习和担任和平队志愿者的经历很棒，我还学习了公共管理。结果证明这是一个非常自然的组合。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

候选人通过公务员考试进入外交部门。这是一个漫长的过程。申请人首先参加一个涵盖广泛相关主题的笔试(地理、政治、经济、历史、文化等等……基本上是你在 101 级大学课程中能学到的任何东西)。如果他们通过了，他们会提交一份个人陈述，然后考官会进一步削减申请人数。接下来，申请人参加一次口头评估，包括结构化面试、小组会议和书面“案例管理”练习。最后，通过的人申请体检和安全检查。如果他们设法通过了这一切，他们将被列入一个按照分数排序的合格候选人名册，并在有空位时被录用。

有趣的是，对教育或经验没有太多要求……基本上你需要的只是一个高中学历、一颗好奇的心和一大堆坚持不懈的精神。我的培训对象包括以前的律师、士兵、学者和援助工作者，但也包括一些刚从大学毕业的人、从未出过国的人，甚至还有以前的百老汇演员。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

从广义上讲，我认为外交官员的主要任务是找到这个国家最聪明、最有影响力的人，并与他们一起促进美国的繁荣、安全和价值观。不用多说，这些是真正的开放式任务，没有蓝图。仅举几个我目前的职责，我致力于推动应对气候变化的倡议，为抗击疾病提供美国的援助，并监督对非法捕鱼的监管。

这项工作实际上很难做好；一个优秀的外交官必须快速探索各种具有挑战性的课题(比如核能、外国法律体系、贸易政策等)。)，用外语与特定国家的顶尖专家就这些问题进行明智的对话，并找出创造性的方法来满足双方的利益。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

许多人认为，我们把时间花在与巴黎的名流们一起参加正式场合的开胃菜上。事实上，我们的经历包罗万象……我们生活在艰苦或舒适的环境中，忍受严寒或热带气候，在办公室隔间或战场上工作，经历介于两者之间的一切。

#### 你的平均工作时间是多少？

它根据任务、主管和职位的不同而有很大的不同。领事和管理官员倾向于保持标准的工作时间，而政治、经济和公共外交官员经常需要参加晚上的活动并回答下班后的紧急电话。在遥远的时区，每天只有几个宝贵的小时，当地工作时间与华盛顿重叠。自然灾害、政治冲突或其他不可预见的事件会把一份低调的工作变成一项要求很高的任务，你需要全天候待命。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

毫不犹豫地寻求帮助对你的事业很有帮助。每隔几年，你就会发现自己在一份新的工作、一个新的社会环境和一个新的国家。找到能帮助你定位自己的人并向他们寻求帮助，这取决于你自己。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

我认为最好的外交官是考虑时机和听众的大师。完全相同的报告中完全相同的想法可能无人阅读，也可能产生巨大的影响，这取决于它何时发布以及发送给谁。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

每隔几年就打包搬家是一件很有挑战性的事情，而且让一切都无缝运行也是一件很困难的事情。当你有 12 个小时的时差和断断续续的网络连接时，你会与家人和朋友失去联系。有时你的个人物品会寄到巴巴多斯而不是北京。你刚刚为纳米比亚雨季购买的 SUV 可能不适合你在东京的停车位。就在你学会用斯瓦希里语说“洗衣液”的时候，你被送到了保加利亚。电涌可能会烧坏你的电子产品，这些产品刚好落后两代，在当地市场上的价格是两倍。我见过的一些糟糕的服务提供商让我怀念美国有线电视公司相对准时和友好的服务。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

人们很容易忘记认识新的人、学习新的语言和文化、发现一个新地方的乐趣是多么快乐。这个职业最大的好处是，它让你的生活脱离了自动驾驶，你被迫考虑生活中通常会变得平淡无奇的方面。从社会习俗到交通工具再到杂货店购物，一切都变成了一场冒险。

#### 对于需要你服务的人，你有什么建议吗？

大使馆的职能多种多样，因此很难确定寻求我们服务的人是谁。由于大多数美国人通过领事部与外交部交流，我就从领事部开始。

对于在国外旅行的美国人来说，如果你需要帮助，大使馆会是一个很好的资源。我们可以让您与当局联系，让您与家乡的家人和朋友联系，更换您的文件，并以各种其他方式提供帮助。但最终，我们无法改变你身在异国的事实。明智的做法是做好准备([【travel.state.gov】](http://travel.state.gov)是你的朋友)，并记住你受当地条件、当局和法律的支配。

#### 你的工作能挣多少钱？

我们的工资级别是公开的，可以通过互联网搜索找到。值得注意的是，我们的薪酬有很多细节——汇率、当地生活成本、家庭成员缺乏就业机会、危险津贴以及其他成本和激励措施都会影响底线。大多数人生活舒适，但很少有人致富。

#### 你是如何在你的领域里“晋升”的？

每隔几年，就会有一个小组仔细阅读待晋升官员的绩效评估，以决定谁应该晋升。每次我们轮换任务时，还有一个全球性的音乐椅游戏，官员们利用他们的资格和网络技能获得新的任务。较高的分数为承担更多责任的任务提供了机会，而承担更多责任的任务往往会带来更好的晋升机会。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

人们通常认为政府是理所当然的。交通官员保证货物和乘客的流动，卫生官员防治流行病，安全官员控制犯罪活动，环境官员保持空气和水的清洁，农业和海关官员控制毁灭性的疾病，航空官员确保飞机和机场的安全，等等。这其中很大一部分包括一些国际合作的因素，我们是通知这些官员的人，在国外代表他们，并促进他们在海外的工作。你可能从未离开过这个国家，但你会惊讶于我们的工作给你带来的好处。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

有各种各样的资源可以帮助准备考试， [包括我们的网站](http://careers.state.gov/) ，一个在大学里张贴外交官员的“驻校外交官”计划，以及几十个网站和在线小组。然而，我想说你能做的最好的事情是阅读像《纽约时报》或《华盛顿邮报》这样的主要报纸，以及像《经济学家》或《外交政策》这样的外交事务杂志。

耐心也是前提。在通过之前参加多次考试是非常正常的，这是一个漫长的过程，即使是以最快的速度。那些感兴趣的人不应该害怕尝试并不断尝试，要认识到成为外交官可以是一个长期目标。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至*</small>[<small>*submissions+career@lifehacker.com*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。照片由*</small>[<small>*Osugi*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-257333197/stock-photo-new-york-ny-usa-september-united-nations-headquarters-in-new-york-city.html?src=tsHB0rgisArMJauA-01xdw-1-1)<small>*(Shutterstock)拍摄。*T35】T36】</small>