# 职业聚焦:我作为一名景观设计师做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-landscape-architect-1687759850>

如果好的设计是看不见的，那么你可能不会注意到设计景观时的有意选择。景观设计师的工作是巧妙地引导你通过一个物理空间，并塑造你如何与它互动，这不仅仅是选择盆栽植物。



为了更多地了解景观设计师的工作，我们采访了布雷特·汉森 ，他曾为各种公司工作，从公共基础设施到华特·迪士尼幻想工程的景观，现在在 LPA 公司从事可持续城市设计。

*上图:规划为* [*西好莱坞公园*](http://www.lpainc.com/projects/west-hollywood-city-hall-and-community-service-center) *，图片由 LPA 公司制作*

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

你好。我的名字是 Bret Hanson，我是一名有执照的景观设计师，这给了我很大的权力，可以合法地称自己为景观设计师，签署施工文件，并向人们解释我不仅仅做住宅。目前我在多学科设计公司LPA 公司工作，在我们奥兰治县的办公室，特别是我们的城市设计工作室。我有 10 年左右的工作经验(直接从堪萨斯出来)，在(四家)不同的公司工作过，几乎涵盖了所有可以想象的市场领域。目前，我在 LPA 城市设计工作室的作品集中于市政、医疗保健、生命科学和各种有针对性的开发工作。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我在堪萨斯州出生、长大、上学，吃的是玉米面包。在大萧条之前、之中和之后，我妈妈的家族都是土生土长的。我在祖父母的农场度过了很多青春时光，打猎、钓鱼、露营、运干草、越野、翻牛，以及在乡村环境中探险。我爸爸的一个爱好是航海(是的，我们堪萨斯的确有湖)，所以我们也在水上度过了很多周末。此外，我妈妈有纺织方面的背景，我爸爸是一名专业吉他手，所以我喜欢认为一些创造力内在地贯穿着这些乡村血管。

小时候，我的玩具库包括乐高、林肯原木、特种部队、希曼等等。利用这些工具，许多复杂的建筑和堡垒随着史诗般的战斗而建造。这是我在高中钻研建筑课程时形成的，尽管我的绘画技巧只有两岁。我最初上大学是为了学习建筑，但后来转到了景观设计专业，因为我认为它提供了更多的多样性，也更具包容性。对我来说，活着的“风景”的生物本质过去是，现在仍然是诗意的。这些特质和经历帮助指引了我今天到达的地方，并为我对与外部环境一起工作的热爱和尊重播下了种子。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我生来就是堪萨斯人身上的冲浪者，所以在从堪萨斯州立大学获得景观设计学士学位后，它要么是加利福尼亚，要么是半身像。KSU 的项目提供一个学期的海外学习或实习项目。我决定去加州海外实习，并在奥兰治县找到了几份不错的实习工作，这让我在毕业后获得了一份永久的工作。成为一名专业的景观设计师的步骤和建筑学类似。每个州之间有细微的差别，但总体来说这个过程是一致的。艰苦的过程和许可是为了保护公众的福利和我们的工业。

*   **第 1 步** -参加认证建筑学院并毕业——这意味着课程符合特定的标准和学时。
*   **第二步**——为获得考试资格工作特定的专业小时数——2-3 年。
*   **第 3 步** -通过执照考试(根据州的不同，最多五次)。执照考试既艰难又昂贵。
*   **第四步** -框架许可。
*   第五步 -向非建筑行业的朋友吹嘘你现在有了灌木执照。

#### 你做了哪些人们看不到的事情？你大部分时间都在做什么？

互联网迷因通常将景观设计师描绘成要么修剪草坪，要么整天坐在办公桌后点击 CAD。这一部分是真实的，你肯定可以得到鸽子洞。事实上，不管是什么学科(景观设计师、建筑师、工程师等)，我们的职业都是极其广阔的。我们不仅是设计师，还是规划者、创新者、传播者、作家、协调者、管理者、营销者、绿色建筑领导者等等。景观设计师不仅需要了解植物，还需要了解铺路、墙壁、栅栏、栏杆、混凝土、木材、金属、家具、照明、水景、灌溉、水管理和可持续性。此外，我们必须了解每个部分的结构，以及它们如何在整个场地和生态循环中紧密地结合在一起。我们不只是画漂亮的线条——这些线条必须得到机构的批准，符合规范，在预算之内，可以由承包商建造，并且有希望是可持续的。奈德·史塔克曾戏谑道:“我们不能简单地画一条铺路接缝。”

此外，项目有多个阶段，每个阶段都有不同的参与者——客户、多学科、顾问、产品供应商、城市、代理和承包商。这使得协调和沟通成为我们专业中最重要的两项技能，因为它们贯穿整个项目生命周期。过度简化的项目阶段包括概念设计、施工文件(项目建造的图纸和文字、机构批准、投标)和施工。

就我个人而言，我目前的一周大约有 25%的时间用于协调(电子邮件、电话、会议、提交材料)，30%的时间用于文档和设计(草图、展品、CAD、Adobe、 [【蓝熊](http://www.bluebeam.com/) )，20%的时间用于施工管理(现场审查、提交材料、RFI、灭火)，20%的时间用于管理(项目跟踪、日程安排、审查计划)，5%的时间用于其他方面(内部运营、营销、招聘等)。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

正如上面开玩笑说的，许多人认为我们是“住宅”专家，我们知道关于植物的一切。内幕消息显示，许多景观设计师不是植物专家(包括我自己)。我通常将风景园林描述为“区域发展”我们的专业包括整个场地，与许多学科重叠和协调，项目从房主的洞穴，到学校，到公交，到游乐园，到规划整个城市。如前一个问题所述，我们的工作和技能是广泛而多样的。我相信我们的架构技能集可以应用于许多不同的行业。从时尚的角度来说，建筑师们穿着全黑的连衣裤，注意戴眼罩，会成为很棒的西德脱口秀主持人。

#### 你的平均工作时间是多少？

我现在很幸运地为我们的行业制定了一个相当平衡的时间表——但是每一天都是独一无二的，节奏极快，充满了行动！另一个好处是，一些公司(包括 LPA)意识到他们员工的生活，并允许在完成工作时采用灵活的时间表(一切都在合理范围内)。以前我在一家公司工作，在那里 60 小时的工作周(周末)是很平常的，在另一家公司，员工基本上是早上 8 点和下午 5 点打卡。大多数人会同意，后者不是标准，建设行业文化比一辆 4400 马力的机车在铁轨上呼啸更令人生厌。尽管长时间工作压力很大，但也是最有收获的。就我个人而言，我喜欢快节奏——尽管我感到压力很大。整体工作流程因办公室而异，通常归结为项目类型、提交内容波动和个人工作风格。

*图为:* [*布雷亚体育公园*](http://www.lpainc.com/projects/brea-sports-park) *，照片由 LPA 公司和科斯泰亚摄影公司拍摄。*

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

LPA 有内置的人的捷径(在内部团队中)，这对我的效率就像通量电容器对小飞侠的驾驶一样。我向所有应届毕业生发出挑战，要求他们在没有这些奢侈品的办公室工作，这样他们才能得到充分的欣赏:

*   **权利团队-** 他们是机构所有事务的专家——提交、评论、要求等。即使在我不断骚扰的情况下，他们也微笑着做这些。
*   **Repro graphics team -** 这些家伙打印、扫描、敲击，并提供美味的星期五百吉饼。百吉饼是关键。
*   IT - 我们的内部 IT 被授权生病。在修复网络崩溃的时候，他们仍然会花一分钟时间第五次向我演示如何为一个我迟到了 15 分钟的在线会议设置会议室。

在一个真正一体化和多学科的办公室工作意味着我们在 LPA 的内部知识库也是一条宝贵的捷径。我可以扔一个[stadler](http://www.staedtler.us/en/)打击任何数量我想泡进去的有专业知识的人——建筑师、工程师、室内设计师、营销人员等等。走得更小众一些，我坐在一个认证的树木学家旁边，可以在建筑规范维基上大喊大叫，或者给一个 LEED 专家发即时消息。

就我个人而言，**[【GTD】](http://lifehacker.com/productivity-101-a-primer-to-the-getting-things-done-1551880955)是我的一种激情，可以让人厌烦几天，个人组织也到了痴迷的程度。我涉猎了谷歌的很多东西(驱动、日历、保存)，也使用了 Word、Excel 和 Outlook。通过这些工具，我创建了许多模板(征用了一些)，并使它们符合我的组织意愿，用于计划、项目跟踪、提交和记录各种过程。记录过程(一步一步)在培训时传递给其他人是很方便的。另一个对我的工作效率产生革命性影响的近期项目是 [《蓝胡子杂志》](http://www.bluebeam.com/us/products/revu/) 。界面简单，可以方便地查看和评论或快速开发信息丰富的文档:协调展示、插图、演示等。我有时候觉得 CAD 希望是 BB。真实故事:我们花了这么多时间使用 CAD 和它的快捷键，有时候我会做错一些事情(比如停车)，然后立刻想到按“U”来撤销。**

#### **你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？**

**在我职业生涯的早期，我在压力下工作，专注于错误的事情，这对我待人接物的方式产生了负面影响(这是我自己的错)。我自己正在尝试做一些不同的事情，希望我们的建筑行业做一些不同的事情，不仅仅是建造建筑，而是“建造”人和关系。从历史上来说，我们的行业通常是关于项目(美学)，演变到包括环境敏感性，并刚刚开始触及弹性和个人健康。我想挑战我自己和其他人来领导下一个阶段——创造建筑物和奴役的地方，影响它的用户是一样的。这听起来很理想化，但在我们的个人泡泡(尤其是 OC)之外，我们生活在一个普遍存在心理健康问题、孤独和冲突的世界。如果亚马逊可以以不同的方式进行网上购物，谷歌可以以不同的方式进行搜索，那么为什么建筑公司不能发展并做不同于建筑的事情呢？媒体、社交媒体和技术控制着数字世界，但我们可以通过现实世界来引导对话和互动。我们的思维方式影响着我们的设计，而设计反过来又反映在产品用户身上。我们适应并成为我们周围的人。**

**这个目标在过去的一年中逐渐成形，并受到我妻子的职业生涯、我工作过的地方(奥兰治县和洛杉矶市中心)以及我的同事的极大影响。作为一个伟大的荷马，我感受到 LPA 是一个充满热情和友好的地方。在我们五个办公室里走来走去，很难看不到一个微笑，听不到一声你好，碰不到一个拳头，或者成为路人笑话的笑点。去年，一些人开始了名为“LPA 柜台”的每周 BYOL(自带午餐)，作为一种非正式的公开邀请，共进午餐并相互了解。在我们的内部网站上，我们有一个“Kudos”页面，在这里你可以看到一连串的感恩行为。一切都从小事开始，我认为我们整个公司从上到下都有不同的办公室文化，这肯定会转化到我们的项目中。**

**说到以不同的方式做事，在设计行业工作意味着你每天都被极具创造力和创新精神的人包围着。众所周知，我是一个骄傲的家伙，但我在职业生涯中经历的所有才华让我暗自谦卑。我们的风景工作室和 UDS 团队每天都在影响着我。Gus 是我们无畏的领导者，也是一位世界级的导师，我每天都从他身上学到一些东西。丹妮尔不断进步的创造力挑战着我的大脑向不同的方向前进。还有我们最近的毕业生林赛……如果我有她的听力和学习能力，我可能已经退休在一个小岛上喝着酸橙汁了。**

***图为:* [*公园广场*](http://www.lpainc.com/projects/park-place) *，照片由 LPA 公司和科斯泰亚摄影公司拍摄。***

#### **这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？**

**我想大多数人都会同意——压力。如上所述，建筑业可能是一个苦差事，来自工作量需求的倦怠可能会对他们造成损害。很多时候，我们被拉向几个具有挑战性的方向，左手并不总是知道右手在做什么。我们将工作流程安排在一起(每周、每月等)。)但是很多天一把火点燃，把一切都烧光了。施工管理可能是压力最大的，因为有太多的项目变量，最终会发生一些不可预见的事情。立即需要解决方案，所有这些都有潜在的成本影响。也就是说，在压力下做出决定并看到它们被立即实施是值得的。同样令人兴奋的是，在建筑工地上，到处都是大型机器和工人在敲打、锯切、起重和爆破。**

**回到正题——我妻子是一名危险儿童护理协调员，这有助于我正确看待自己的职业生涯。在建筑行业，重要的是要记住这不是生与死，而是一项工作，在这项工作中，我们利用童年时代的精致创造力来建设我们周围的世界。现在，试着告诉一个承包商，他刚刚发现有一条 24 英寸深的现有公用事业管线，而你的平面图显示了一排 84 英寸的箱形树！**

#### **这份工作最令人愉快的部分是什么？**

**观察你的项目被构建，然后亲身体验最终产品是真正令人满意的体验。更具体地说——用你的鞋子轻敲路面，用手抚摸材料，听到流水的声音，闻到芳香的植物材料，品尝美丽的标本树的树荫。你与一张长椅完美地对齐，正好 57 英尺远，因为这是客户成立他的公司时的年龄。此外，看着不知名的人以你想象和想象不到的方式体验空间总是一种享受。看到什么有用，什么没用，这是一次很好的学习经历。**

**项目是复杂的动物，我总会发现它们是如何组合在一起的。尽管它只是一个很小的住宅群，但当我在附近时，我仍然会参观我的第一个建筑项目。在体验最终产品的同时，也在体验人。与各种各样的团队成员一起工作，努力应对挑战(有时会让彼此沮丧)，并在此过程中建立关系，这是一件非常有趣的事情。因为我们的行业是如此的相互联系和本地化，你经常通过这些关系找到你的下一个机会。**

***图为:* [*海岸线社区学院*](http://www.lpainc.com/projects/coastline-community-college-newport-beach-campus) *，照片由 LPA 公司和科斯泰亚摄影公司拍摄。***

#### **你对需要你服务的人有什么建议吗？**

**考虑到项目的规模，我们的大多数客户都知道景观设计师是做什么的，所以这更多的是为业主服务。了解你自己的风景。通过使用土壤测试工具包，发现你有什么类型的土壤。注意哪些地方有阳光或阴凉，了解当地的小气候。保持一个健康的景观有许多可变因素，即使在社会上，也不是所有的植物都能到处生长。意识到好的设计不是廉价的商品，也不是正在建造的景观的成本。单单一棵树就要花费数千美元。此外，“本土”和“耐旱”景观通常是两个不同的东西。大多数人实际上希望耐旱，因为它更广泛，包括像多肉植物这样的 neato 植物！**

#### **你的工作能挣多少钱？**

**不用给出一个数字(它们会随着职位、经验、公司规模、地点而波动)，我会说我们的行业支付薪水和福利，让你过上舒适的生活。这是我的社会观点，但从我在其他行业听到的情况来看，建筑公司的福利似乎高于平均水平，通常包括年度奖金、401k 和医疗保险。我的经历一直包括这些以及其他福利，如利润分享、人寿保险、继续教育、执照费、专业会员资格、健身房会员资格、食物、旅行、公司聚会和吃热狗比赛。免费咖啡也很受欢迎！唱反调——许多人会说，因为我们每天工作这么长时间，所以按小时计算，我们的工资相对较低。这是事实，我们确实赚到了每一分钱，但我从未见过一个受雇的景观设计师站在角落里举着一个牌子，“将为你的草坪割草以获取食物。”**

***图为:*[*Cal Poly Pomona Rec Center*](http://www.lpainc.com/projects/cal-poly-pomona-rec-center)*，图片由 LPA 公司制作***

#### **你是如何在你的领域里提升的？**

**我指导一些年轻的专业人士，并总是强调要在年轻时勇敢，把手伸向许多饼干罐，永远不要因为做你认为很小的事情而“太大”。虽然听起来很老套，但坚持你的承诺，你的责任就会增加，因为人们会信任你，希望你加入他们的团队。有些人会说这太简单了，他们可能是对的。**

**个人诽谤——以前的办公室有一个厨房，开始看起来像“坑”其中一位老板封我为“厨房经理”，确保每周打扫厨房成了我的职责。我开发了一个每周轮流的团队清洁工的电子表格，每个星期五都会因为他们 15 分钟油腻的名声而惹恼他们。我有没有提到我喜欢清洁和战胜所有肮脏的东西？不管怎样，那个主人总是承认(甚至在评论中)是我驯服了他的厨房。小事很重要，因为你永远不知道谁在看着你。抛开努力工作的利他主义不谈，最简单的“晋升”方式就是换公司。**

#### **你的客户低估/高估了什么？**

**在建筑行业，建筑师通常会受到媒体的关注，而其他学科(包括景观)可能会退居二线。我们希望我们的顾客(客户)从景观设计师(和所有学科)带来的东西中获得同样多的价值。我认为幕后(第四个问题)本质上被低估了，因为正如所提到的，他们在幕后。大多数客户会花时间感谢我们，听到他们重视项目团队如何努力工作以确保它的设计和建造美观、可持续且在预算内，我们总是很感激。**

#### **你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？**

**你不会变得富有，这将是艰难的，你会被建筑师轻视，但你会真正地改变生活世界以及人们如何与它和彼此互动...希望会更好。**

***LPA 公司的 Bret 和他的团队***

**为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。**

* * *

**职业聚焦是 Lifehacker 上的一个新的采访系列，关注普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至[*<small>【submissions+career@lifehacker.com】</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*。*T15】</small>**