# 职业聚焦:我作为美国陆军军官的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-officer-in-the-u-s-a-1696228506>

在军队服役是一条高尚的职业道路，被各行各业的人所追求。我们大多数人只从电子游戏和电影中知道它是什么样子的，但是美国军队的日常工作实际上是什么样子的呢？简而言之，准备，训练，更多的准备。



为了更多地了解在美国陆军的潜在职业是什么样的，我们采访了一位自豪地领导着一支 88 人部队的中级军官。

#### 告诉我们一些关于你自己和你的经历。

我叫克里斯·莫罗；我是美国陆军上尉。我今年 29 岁，来自德克萨斯州的奥斯汀，我已经参军 7 年了。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我成为军官有两个原因:来考验我自己，因为我喜欢领导的挑战。我想看看我是否能处理艰难的经历，领导士兵，并在逆境中获胜。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

要成为一名军官，你有三个选择:ROTC，西点军校，或者军官候选学校。我选择了 ROTC，这是作为你大学课程一部分的四年军事课程，加上在华盛顿州塔科马(现位于肯塔基州路易斯维尔南部)附近为期两周的训练。我必须身体健康，通过体检，在学术上有竞争力，而且我必须在放学后签署一份为期四年的现役合同。作为回报，ROTC 支付了我的全部学费。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

大多数人看到或了解野外训练(像类固醇露营)，实弹训练，当然，知道部署。他们看不到的是无数个小时的文书工作、培训、检查和其他人们想不到的事情。日常活动出奇的平凡。军队是人的生意，让这些人做好准备需要大量的时间。维护我们的设备也需要大量的时间。在我的工作中，我们每周至少花两天时间保持我们的人力随时准备行动。此外，在其他事情中:我们在我们的社区做志愿者，我们参加游行，我们自己割草，我们就各种主题进行非实地培训。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我认为最常见的两个是，大多数士兵参军是因为他们没有其他选择，每天都是出于使命的召唤。

陆军士兵是你共事过的最鼓舞人心的人。我有幸领导其中的 88 个。许多人克服了重大的生活挑战参军，而其他人则因为觉得有必要服役而放弃了有前途的职业和机会。我曾和 NCAA 一级运动员、前华尔街投资者以及拥有硕士或多个学士学位的士兵一起服役。一些士兵穿越半个世界来加入；我曾和来自加纳、菲律宾和印度的士兵一起服役。军队需要多种类型的人来成为专业的志愿者力量，对美国人来说，了解士兵的性格和能力是很重要的。

在军队里，许多日子是在处理办公室事务中度过的。我一周的大部分时间都在开会，还有很大一部分时间在为培训做准备。准备培训所花的时间几乎是执行实际培训的两倍。像建筑公司或其他使用重型机械的公司一样，安全在军队中至关重要。所以我们花了几个小时排练，确保每个人在我们实弹射击、开车或进行任何危险训练之前都理解计划。每隔一段时间，我们都会做一些使命召唤类型的训练，但这是例外，而不是常规。

#### 你的平均工作时间是多少？

大多数星期我工作 60 小时，有些星期接近 80 小时。在我的位置上，我负责一个团队(想想公司中型业务)；有 88 个人为我工作，所以我的工作时间很长。每隔八周左右我们就去野外(露营？)，在整个培训期间，你通常每天工作 18-20 个小时。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

永远把人放在第一位，花时间建立关系。人是我工作的基石，当我投资于人时，我使我的组织变得更好，它表现得更好。了解人们，找出他们的驱动力，了解他们的家庭，并帮助他们解决问题，从而建立起我的团队的凝聚力。由于我的投资建立了团队的凝聚力，我们可以更快地完成任务，并且在更少的指导下完成更多，这让我的工作更容易。

关系是成功的秘诀。我很快认识到没有人能一直成功。我和尽可能多的人建立关系，这样当我需要帮助时，我知道去找谁。知道谁能解决一个具有挑战性的问题集为我节省了大量的时间，也让我的工作变得更加容易。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我记笔记，我跟随我的直觉，我承担风险。

这看起来很简单，但是记笔记并定期回顾这些笔记是我记录每天必须做的大量事情的方法。对笔记和后续工作的严格要求帮助我取得了成功。令人惊讶的是，当你不写下来的时候，你会很快忘记一些事情。

其次，我跟着直觉走。我相信我自己。我本能地知道如何建立一个团队，我就是这么做的。我本能地知道我的组织需要什么。我让那些直觉指引我。有时候我没有任何数据来支持这些直觉，这就是我冒险的时候。我的直觉并不总是对的，但我会冒险跟随它们。有时我做错了，这些情况变成了一个学习点。在我的职业生涯中，敢于承担适当的风险已经帮助了我好几次。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

与美国公司的许多工作相似，我的工作需要经常出差，熬夜，并且经常有不可预知的日程安排。这使得平衡个人生活和工作的尝试变得非常棘手。这是老生常谈，但是对工作的热爱会让你度过那些艰难的时光。在特别具有挑战性的任务中“寻找好东西”也需要一定程度的弹性。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我领导着美国军队中 88 名最优秀的士兵。每一个都是独一无二的，许多都有鼓舞人心的故事。领导这个团队是我职业生涯中最愉快的部分。我也非常喜欢与我们的海外盟友一起工作。我有机会与伊拉克军队、加拿大军队和菲律宾军队一起训练。这些机会中的每一个都改变了人们对生活的看法。也有一些绝对令人兴奋的训练经历；发射坦克主炮、空袭行动和火炮是你在其他任何地方都无法复制的刺激。

#### 你的工作能挣多少钱？

补偿方案实际上在网上很容易找到。一名全新的陆军军官通常年薪 35000-40000 美元，外加住房补贴、综合医疗保险和人寿保险。在我的职位上，我一年挣 6.5 万到 7 万美元，加上上面提到的同样的福利，加上利用退休金的机会，前提是我至少工作 20 年。

#### 你是如何在你的领域里提升的？

服役时间与你的能力和熟练程度的结合。在有资格晋升之前，每个级别都有一个最低任职时间。一旦符合条件，一个中央晋升系统会检查你的档案(你收到的所有绩效评估的组合，加上奖励和任何其他相关的东西)，并决定你是否会得到晋升。每一个级别的竞争都变得更加激烈，越来越少的人被提升到竞争最激烈的职位。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

参军前尽可能多的了解军队。军队最大的好处是有许多不同的途径来实现每个目标。如果你有兴趣通过 ROTC 或西点军校申请军官委员会，努力成为一名好学生、好运动员和全面发展的人。西点军校和后备军官训练队正在寻求给那些平衡和积极的个人颁发奖学金。

* * *

[*<small>职业聚焦</small>*](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) *<small>是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发邮件至</small>*[*<small>submissions+career@lifehacker.com</small>*](mailto:submissions+career@lifehacker.com)*<small>。美军照片由</small>* [*<small>参谋军士 Pablo n . Piedra</small>*](https://www.flickr.com/photos/soldiersmediacenter/14158087463/)*<small>(Flickr)。</small>*