# 引导你内心的企业家在工作中出类拔萃

> 原文:[https://life hacker . com/channel-your-inner-entrepreneur-to-excel-in-work-1599801631](https://lifehacker.com/channel-your-inner-entrepreneur-to-excel-at-work-1599801631)

在当今的职场中，每个人都对硅谷的企业家成功故事如此着迷，以至于他们忘记了在公司环境中创业的能力。事实上，你用企业家的心态来超越你的工作。

Watch

***以下摘自劳伦·伯杰的书，*** [***欢迎来到现实世界***](http://www.amazon.com/Welcome-Real-World-Finding-Perfecting-ebook/dp/B00FJ3A9UE/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/channel-your-inner-entrepreneur-to-excel-at-work-1599801631&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ***。*T15】**

我全心全意地相信，有一种方法可以让你在没有自己公司的情况下感觉自己像个企业家。每个人都有能力在自己的公司里成为企业家；他们只是还不知道。

在你目前的公司结构中，你能组织、管理和承担一个项目或概念的风险，并且仍然有企业家的感觉吗？是的，你绝对可以。我想进一步说，为了在你的角色中取得成功，你需要有企业家精神。你需要找到业务，创造机会，拥有自己的项目，并向你的老板证明你在你的职位范围内有一定的自主权，可以独立思考。人们经常想，“我没有自己的生意。我为某人工作。我怎么能成为一个企业家？”但也有另一种思考方式。在许多方面，企业家管理自己的时间。企业家想出一个主意，构建出概念，然后执行计划。现在，这个想法可能是一个有形的产品，但也可能是一项服务，一个现有公司的新想法，一个项目，一个慈善活动——任何东西！企业家寻找增加价值和对自己的时间负责的方法。

### 杰瑞德和网球比赛

一旦你证明自己有能力独立完成项目，你可能会得到期待已久的晋升。我有一个摇滚明星的例子，他曾在一家公司工作，但能够找到一种方法在他的角色中成为企业家。Jared Snyder 在纽约汇丰银行工作。他从乔治敦大学毕业后一直在银行业工作。大约五年前，Jared 将他的爱好(打网球)与公司内部的一项特殊需求联系起来。他想出了为银行客户组织独特、高调的网球赛事的主意，在那里他们可以与世界上一些最好的球员一起比赛。贾里德一直是一名出色的网球运动员，在网球界有很好的关系，并且知道他的客户(富有的高管)喜欢网球。我和 Jared 谈了谈，让他解释了他是如何从想法构思到最终执行的。以下是他分享的一些想法，关于他如何在一家大公司内将自己的理念付诸实践:

贾里德的工作是走到华尔街最富有、最聪明、最有影响力的人面前，与他们建立关系，这样他们在做出任何银行或投资决策时，第一个打电话的就是他。他想给客户增加价值。与众不同的唯一方法是发展内部和外部的关系。贾里德知道他想在公司里找到自己的位置。

在 2008 年和 2009 年，该行开始带他们的顶级客户参加美国公开赛，贾里德认为这有点儿无聊。作为一名网球运动员，Jared 想，“我怎样才能把我的公司已经在做的一些普通的事情变成客户永远不会忘记的独特体验？我如何才能更上一层楼？”

贾里德决定不把客户带到美国公开赛，而是举办一场活动，把美国公开赛带给他们，给他们“金钱买不到的”体验。

为了实现他的想法，贾里德不得不在办公室里建立盟友。他需要人们支持他和他的想法。就与客户建立牢固关系而言，像这样的活动肯定能做到。所以他把自己排除在外了。他只想着他的老板:这件事会给他的老板带来什么？这会让他看起来怎么样？Jared 理解他老板的目标是很重要的，他可以用一种能引起他上司共鸣的方式来推销这个概念。

不过，在把这个想法告诉老板之前，Jared 需要做一些准备工作。“你必须了解你的市场，你的竞争对手。你想精通你的世界。还有谁在做这个？什么其他公司？网球运动员足够多吗？是否存在合规性问题？有什么样的法律问题？”

一旦他完成了跑腿的工作，他就去找他的老板，解释为什么这个活动会让他和他的部门看起来不错。当 Jared 接近他的老板时，他只带了笔记，没有正式的。Jared 说:“当我第一次接触我的直接经理时，我想给他一个关于我的想法的高层次概述，我强烈认为这将提升我们在市场上的品牌并增加我们的分销渠道。我没有一本正式的推介书或几页笔记。这只是一个经过深思熟虑的想法，其规模将惠及该行的多个领域。随着这个想法越来越受到关注和支持，我非常明确地向银行客户展示了一个模型。你只需要足够的笔记，这样你就可以谈论它了。如果这是你热爱的事情，你就能毫无问题地去做。”

当然，有可能被完全拒绝，但贾里德并不紧张。“我日常工作的 90%都是拒绝，”他说。“失败和拒绝在生活中是无关紧要的——你可能到处都感觉很糟糕，但它们没有任何意义。”

今天，汇丰夏季网球锦标赛已进入第四年，Jared 即将把他的视野扩展到全球。他工作的公司表示有兴趣让 Jared 为他们在迪拜和中国的分公司举办活动。我一生中见过很多企业家，也见过很多在大公司工作的人，但我从未见过像贾里德这样能够在大公司中拥抱企业家精神的人。他真正代表了一个大公司的企业家。

### 如何在职场中表现得像个企业家

以下是在你目前的职位或工作中成为企业家的一些建议:

#### 做好你的工作

没有如果，和，或者但是。除非你在目前的职位上感到舒适并表现出色，否则你无法拥抱创业。你希望高管们注意到你的出色工作，赢得你的信任，然后虚心听取你的想法。如果你没有做好自己的本职工作，他们可能不会倾听你的想法。你受雇于一个职位。你知道那是什么位置。在开始承担额外的项目之前，你必须高效正确地完成你的日常职责。当我从事第一份工作时，我的想法很难赢得尊重，因为我正忙于把我真正的工作搞得一团糟。因为我没有适当的系统，事情从缝隙中溜走，没有人注意到我更大的想法。你必须成功地完成面前的挑战(也就是你的日常工作)，然后才能开始做更多的事情。

#### 熟悉你老板的项目、推销和客户

如果你了解你老板的目标以及与他们的业务相关的一切，你可以用一种他们会被吸引的方式向他们推销想法，只要这些想法是相关的，符合他们的目标。例如，看看贾里德做了什么。他确保自己明白老板想要与客户建立更牢固的关系。因此，当他向他推销网球的想法时，他知道要强调这件事对公司，特别是他的部门与客户的关系有多大的积极影响。

#### 阅读一切

我的一个电视作家朋友 Aaron Weiner 告诉我，在开始一天的写作之前，他会从早上 9 点到晚上 12 点起床，阅读所有他能阅读的东西。他阅读新闻、他最喜欢的博客、行业八卦等等。他给我转发与我的行业相关的文章(一个伟大的网络工具)，了解世界上发生的一切，了解流行文化八卦，了解最新的行业新闻，并不断获得灵感和新想法。这有助于他保持与时俱进，这是业务和对话的关键。

#### 在你的角色中寻求自主权

在你目前的职位上，寻找自我激励的方法。你能负责哪些项目？哪些项目可以自己做？你可以采取什么步骤和你的老板谈论这个过程？有时候需要表达出对自主权的渴望，这样你的老板就知道这是你想要的。

#### 对与同行的合作持开放态度

当我第一次创办 InternQueen.com 时，人们总是告诉我协作的力量。我认识到，如果你与志同道合的人分享你的想法，你永远不知道谁会支持你的事业。2006 年，我在寻找一名设计专业的学生，他可以为我的网站画出我的签名标志。我把我的想法告诉了每个人，人们听到这些想法都很兴奋，但是没有人真的愿意帮助他们。最后，菲尔，我西班牙语班上的一个男生，找到了我。他试图成为一名专业的网页设计师，需要更多的经验。他说他会花 30 美元画出我的皇冠标志，我可以无限期使用。他画了一个令人惊叹的皇冠——我今天仍然在我的网站上用它作为主要标志。是的，我让他在一张纸上签了一份合同，我把这张纸层压起来，至今还保存着。你看，协作的力量！

#### 认识其他尊重你老板的高管

与办公室里的其他主管友好相处可能很难。如果你的老板看到你对另一位高管表现得过于友好，他们可能会怀疑你的意图或你的忠诚。你不想那样。大楼里有哪些高管，如果你和他们建立关系，你的老板不会被他们吓倒？记住，如果你失去了老板的支持，那可能是个大问题。一旦你确定了一些不会成为问题的高管，试着找出他们在做什么，也在寻找什么。一旦你建立了关系，你应该能够在未来与他们分享想法，他们可能会成为你的支持系统。

#### 接陌生人的电话和邮件

听起来很疯狂，对吧？如果你是初级员工，你可能会负责接电话。如果公司以外的人(企业家、销售人员或任何不寻常的人)打电话来提出一个想法，在你挂断电话之前考虑一分钟，告诉他们你不接受请求。你永远不知道下一个伟大的想法何时出现。当一个人给你打电话推销一个想法时，这可能意味着:

*   那个人实际上是在做自己的工作。也许她应该每天给某个行业的一定数量的人打电话，以建立关系。至少你知道这个人是主动的
*   尽管他们很烦人，我也不关心他们的产品，但还是要感谢他们的来电。大多数人会被吓得不敢打电话。
*   真是厚颜无耻！我并不是说你需要和某个可疑的销售人员通话 20 分钟。但我要说的是，当有人给你打电话或发邮件向你推销某些想法时，她显然证明了自己是一个有进取心的人，所以花点时间去倾听。她可能会有下一个好主意。

#### 将你的激情和技能与你的工作联系起来

我认为 Jared 的例子最好地解释了这一点。他将自己对打网球的热情与一个伟大的想法联系起来，这将使他成为一个公司中真正的企业家。如果你在做你真正关心的事情，你总是会在工作中做得更好，在办公室里会更投入。你的热情总是占上风，并通过发光。

#### 如果你失败了，你尝试，尝试，再尝试

你一定会失败。你会找到一种方法让自己振作起来，再次追求你想要的东西(相信我，我每天都这么做)。

#### 告诉你的上级你对什么有热情

我的朋友约翰在圣地亚哥的一家建筑公司工作。在公司工作一年后，他注意到缺少了一些东西:一个致力于可持续发展和环境的部门。他向老板表达了他对绿色建筑的热情，并用业内其他人已经在做的事情来证明对公司的价值。他的老板同意绿色建筑的设计和建造。由于他努力去实现他所热爱的事情，John 能够改变他的公司处理每个项目的方式。

他的公司现在实施了一个全国公认的绿色建筑系统，称为 LEED(能源和环境设计的领导者)，作为他们工作的基准标准(现在是所有新的加利福尼亚州和联邦建筑的标准)。约翰领导他的公司完成了 45 个 LEED 认证项目的设计和建造，其中包括第一个用于军事的 LEED 白金项目。该公司现在是全国公认的绿色建筑行业的领导者之一。

谷歌曾经要求员工花 20%的时间在他们想出的项目上。Linkedln 和苹果也有类似的程序。这绝对是一个既定的趋势，我希望在未来几年看到更多的公司鼓励这一点。不管你的公司多么鼓励你去引导你内心的企业家精神，你都必须采取行动。请记住，这是你的生活，你的职业——你决定了别人会如何看待你，你会取得什么样的成功，以及这份工作会成为什么样的人。

<small></small>*[<small>*欢迎来到现实世界:找到你的位置，完善你的工作，把你的工作变成你的梦想职业*</small>](http://www.amazon.com/Welcome-Real-World-Finding-Perfecting-ebook/dp/B00FJ3A9UE/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/channel-your-inner-entrepreneur-to-excel-at-work-1599801631&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) <small>*，职业专家和企业家*</small> [<small>*劳伦·伯杰*</small>](http://www.internqueen.com/) <small>*分享所有她初入职场时没人告诉她的重要信息，并揭秘超越*</small>*

* * *

*<small>*插图由凯文必要。照片由*</small> [<small>*布莱恩·奥查拉*</small>](https://www.flickr.com/photos/bochalla/13203410894)<small>*(Flickr)和*</small> [<small>*雷切尔·沃尔赫斯*</small>](https://www.flickr.com/photos/rachaelvoorhees/2521106411)<small>*(Flickr)拍摄。*</small>*

*<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>*