# Chrome vs. Firefox:你最好的论据

> 原文：<https://lifehacker.com/chrome-vs-firefox-your-best-arguments-1462628969>

在过去，网络浏览器并没有那么重要。现在它们是我们生活中不可或缺的一部分。虽然我们可以继续使用以前的系统默认设置，但现在热情的用户像支持操作系统一样热情地支持他们的浏览器。我们选择了两个最受欢迎的浏览器——Chrome 和 Firefox——让你证明哪一个更好。这是你说的。



*注意:这篇文章总结了你所说的，不一定是我们对这个主题的想法(尽管你可能会发现我们也总结了一两条评论，因为我们经常参与讨论)。请在阅读时记住这一点，如果你想看到每一个论点，请查看原始讨论* *。*

### Chrome 更加完美，Firefox 更加可定制

谷歌做了大量工作，让 Chrome 看起来更漂亮，感觉比普通浏览器更精致。因此，您可以获得开箱即用的出色体验。另一方面，Firefox 在外观和操作上提供了很多控制。虽然许多人都提出了这一观点，但我们的惠特森·戈登对此做了最简洁的总结:

> Chrome 是一款更加完美的浏览器。它更流畅，感觉更快，还有很多很酷的额外功能，比如应用程序快捷方式和打包应用程序。毫无疑问，这是我会向大多数人推荐的浏览器，尽管它比较老，但感觉上更成熟。
> 
> 尽管如此，Firefox 在定制化程度上仍然胜过它。它可能会慢一点，有点笨拙，但有了 about:config 这样的东西，你真的可以随心所欲地调整每一个微小的角落( [这里是我最喜欢的一些调整](https://lifehacker.com/the-best-about-config-tweaks-that-make-firefox-better-1442137111) )，这是相当致命的。它可能没有那么多大的功能，但它所拥有的功能你可以配置到最微小的细节。如果你是一个喜欢事物的人，那就很难放弃。

在某种程度上，这就像是 iOS 对 Android 的争论。和 iOS 一样，Chrome 也有其局限性——只是少得多。另一方面，Firefox 可以让你做任何你想做的事情。

### Chrome 更适合开发者

开发者倾向于使用 Chrome。为什么？也许是因为谷歌雇佣了他们中的许多人。读者 dougoftheabaci 有另一种理论:

> 我可以继续下去，我真的可以，但在我的脑海中没有疑问，这是优越的。我甚至很乐意为所有和我一起工作的开发者(大约 20 个左右)说话，他们都使用 Chrome 作为他们的主要工具。事实上，我所知道的大多数开发者和设计师都将 Chrome 作为他们的主要浏览器，无论是个人使用还是测试和开发。为什么？同样的原因，厨师总是有最好的厨房:我们知道什么是最好的，我们不想使用其他任何东西。

当然，作为开发人员，你必须使用多种浏览器。然而，作为首选，Chrome 往往会胜出，但这是否是因为它是最好的，这是一个见仁见智的问题。然而，一般来说，Chrome 更受欢迎，所以如果 Firefox 在这个特定群体中领先，那么 Chrome 对开发者来说肯定是非常糟糕的。

### Firefox 有更好的扩展

Chrome 有很多扩展，但一些用户认为 Firefox 有更好、更强大的扩展。读者 missem 就属于这一阵营:

> Firefox 在扩展、隐私和安全方面胜出。Chrome 以简洁和流畅取胜。然而，FF 正在为明年的简洁(澳大利亚)和流畅(电解)而努力。也就是说，他们比许多人意识到的更加平等。FF 支持高级用户使用许多选项卡和扩展。Chrome 只支持普通用户打开几个标签页，没有扩展。

虽然其他人仍然认为 Chrome 也是为高级用户设计的浏览器，但 Firefox(如前所述)提供了更精细的控制。

### Chrome 提供了更好的同步功能

Chrome 几乎可以同步你在浏览器中做的所有事情，这样你就可以在一台电脑或移动设备上登录，然后继续你离开的地方。当然，你得处处使用 Chrome 才能有这个好处。Vrekk 认为这一点:

> Android 版 Chrome 可以很好地与桌面系统同步，而且速度非常快。(并不是说 Firefox 不是)。现在我要说的是，前几天我试用了 android 版 Firefox，我很喜欢它。非常快，插件使得 lastpass 之类的东西在移动设备上更加有用，而在移动设备上使用 Chrome 是不可能的。但是 firefox 的桌面版比不上 Chrome 的桌面版，而且由于所有的同步功能，我在两者上都使用 Chrome。

Cfc 回应说 Firefox 也能很好地处理这个问题:

> Firefox 可以在我的桌面和 Android 设备上同步，就像 Chrome 一样。同样，在默认配置下，Firefox 会自动更新自己，就像 Chrome 一样。两者在绝大多数特征上几乎相同。

因此，虽然人们普遍认为 Chrome 手柄同步更好，但其他人认为两种浏览器旗鼓相当。

### 火狐提供了更好的隐私

根据读者 missem 的说法，Firefox 在用户隐私和安全性方面都取得了胜利。让我们从隐私争论开始:

> FF 不是靠用户数据赚钱的。他们如此努力地保护他们的用户，我认为看到 Chrome 和 FF 都是优秀的浏览器，这个问题本身就足以让人们投入 Mozilla 的怀抱。

现在，安全:

> 我认为，由于其沙箱模型，开箱即用的 Chrome 可能比 FF 稍微安全一点(这也是 Chrome 在内存使用方面更差的原因)。也就是说，FF 的安全扩展非常强大，总体而言，我认为 FF 在这一领域更胜一筹。Adblock plus，无脚本，Ghostery，pdf.js，很快 Shumway 就会像 Fort Knox 一样锁住你的浏览器。但对于没有经验、不想定制的用户来说，使用 Chrome 可能会有一些好处。

此外， [Chrome 有一个不安全的密码管理器](https://lifehacker.com/saving-your-passwords-in-chrome-is-inherently-insecure-1055730985) ，你应该使用一个 [第三方选项](http://lifehacker.com/which-password-manager-is-the-most-secure-5944969) 来代替。总的来说，很难反驳这些观点。谷歌通过收集你的数据确实有所收获，而火狐却没有——至少表面上是这样。有了第三方扩展 Mozilla 不打算锁定第三方扩展以防止来自其网站之外的安装(——你可以做更多来保持安全。如果这些对你很重要，你可能会选择火狐。

### Chrome 更容易崩溃——不，Firefox 会！

取决于你问谁，两种浏览器都经常崩溃。让我们从 TiredOfHypocrites 开始:

> 我倾向于打开很多标签页，并让它们一直开着。我从火狐到 Chrome，现在又回到火狐。原因？对于同样数量的标签，Chrome 比 Firefox 消耗更多的内存。此外，如果 Firefox 崩溃，它总是会恢复之前的会话；另一方面，Chrome 失败了很多次。

亨利·弗洛伊德不同意:

> 我有过完全相反的经历。Firefox 吞噬了大量内存，以至于几乎无法使用。Chrome 从未对我这样做过。

Rguitargod 建议使用 Chrome 扩展来解决这个问题:

> 我使用了一个名为 [的 Chrome 扩展，它在设定的时间后(我想默认是 15 分钟)自动挂起标签...所以选项卡仍然在那里，但是它们没有使用任何内存。](https://lifehacker.com/the-great-suspender-suspends-memory-hungry-chrome-tabs-5982490)

声明一下，我是你的超级粉丝。我认为这很有帮助。TiredOfHypocrites 没有:

> 我做了很多媒体研究，很多时候一个网站会让我找到 10 个其他网站。当我需要找到一张特定的图片时，我会打开它们以便更快地访问。是的，我确实需要更多的组织，但至少目前 Firefox 对我来说还不错。

那么外卖是什么？如果你在两种浏览器上打开一堆东西，它们都有自己的问题，尤其是在像笔记本电脑这样的低功耗电脑上。解决方案不是真的切换浏览器，而是更有效地管理你的标签。关闭更多，如果需要的话，使用像大吊杆这样的延伸来帮助解决问题。

### 两者都不是 Internet Explorer 6

还记得 Internet Explorer 6 (IE6)吗？有些人不需要，因为你仍然需要在办公室使用它。自从它问世以来，它就无法在大多数网站上运行，尽管后来的 Internet Explorer 版本有所改进，但你不会看到太多人使用它们。Firefox 和 Chrome 都为那些想在网络上做更多事情的人提供了更好的体验(我认为，总体来说也是如此)。所以你可能——在某些情况下，可能仍然——被微软这只死不了的野兽困住(尽管 [他们正式杀死了它](http://www.infopackets.com/news/business/microsoft/2012/20120116_internet_explorer_6_finally_dead_report.htm)[举行了葬礼来庆祝](http://www.cnn.com/2010/TECH/03/04/ie6.funeral/) )。无论你更喜欢 Chrome 还是 Firefox，只要记住过去有多糟糕，珍惜你拥有的现代浏览器。