# 电脑制造商排名:如何挑选不会出故障的笔记本电脑

> 原文：<https://lifehacker.com/computer-manufacturers-ranked-how-to-pick-a-laptop-tha-1467145338>

有这么多选择，挑选合适的笔记本电脑可能会非常困难。你怎么知道你最终会得到一个可靠的模型？还是至少能穿三年而不会觉得过时的衣服？虽然你不能预测未来，但你可以在购物前利用过去的信息来判断你的最佳选择。



### 知道你成功的概率

任何笔记本电脑都可能坏掉，但有些制造商的记录比其他制造商好。square trade2009 年的一项研究观察了三年来的故障率，发现华硕的电子产品损坏频率最低(紧随其后的是东芝)，惠普的损坏频率最高。事实上，在惠普的帮助下，在这三年里，你有超过四分之一的机会得到坏掉的笔记本电脑。这可能看起来很高，但即使是最好的也不能达到 15%以下的失败率。让我们来看看排名，从最好到最差:

1.  华硕 : 15.6%
2.  东芝 : 15.7%
3.  索尼 : 16.8%
4.  苹果 : 17.4%
5.  戴尔 : 18.3%
6.  **联想** : 21.5%
7.  **Acer** : 23.3%
8.  **网关** : 23.5%
9.  **马力** : 25.6%

这些数字中的一些应该会让大多数人感到惊讶。如果我根据从朋友和同事那里听到的轶事证据来购买，我会认为苹果生产的机器最可靠，戴尔和索尼生产的最差。基于他们听到的一些故事，每个人可能都有自己的，有些不正确的失败率的想法。虽然这些数字并不能说明一切，但它们确实有些关系。如果你想要一个更好的机会持久的机器，东芝和华硕更有可能提供一个。

### 选择一家有良好技术支持的公司

如果您计划保留一台机器几年，您确实想知道您得到的客户支持不会很糟糕。就我个人而言，我非常讨厌与客户支持打交道，所以我每年都会在笔记本电脑有机会坏掉之前更换它。这极大地提高了转售价值，因此溢价不会特别高。当然，这并不是每个人都要走的路，许多人宁愿让他们的机器运行几年后再更换。如果是这样的话，你需要一家在技术支持方面有良好记录的公司。

这个类别中的轻而易举的获胜者不应该感到惊讶，因为他们喜欢告诉每个人。根据消费者报告 进行的 2012 年 [研究，苹果获得了比其他所有被调查制造商高得多的评级。宏碁(以及他们收购的 Gateway 公司)得分最低。以下是详细情况，满分 100 分，从最好到最差:](http://www.consumerreports.org/cro/electronics-computers/computers-internet/computers/manufacturer-tech-support-ratings/ratings-overview.htm)

1.  苹果 : 86
2.  **联想** : 63
3.  **华硕** : 62
4.  **戴尔** : 60
5.  **东芝** : 59
6.  **生命值** : 58
7.  **宏碁/网关** : 51
8.  索尼:没有可用的分数

当将技术支持评级与故障率相结合时，谁会名列前茅？苹果的平均支持率最高，这要归功于他们极高的支持率。不想买苹果的，华硕号称下一个最高分。不幸的是，我们没有索尼的数字，所以不一定要在这里计算出来。正如我们将在本文的其余部分讨论的，数字并不代表一切。

### 注意异常值

你可以随便看看统计数据，但它们并不能描绘出一幅完整的画面。有时，公司在整体机器方面有不良记录，因为他们制造了许多蹩脚的、廉价的笔记本电脑和台式机。其他人可能因为向谁销售了更多的机器而在评级中受损，因为群体(例如大公司、学生)可能有也可能没有更高的维修和退货率。你不知道，所以你不应该把这里提到的统计数据作为不从特定公司购买的明确理由。大多数制造商会在制造好电脑的同时制造出许多蹩脚的电脑。你必须注意异常值，以便更好地了解你的最佳购买选择。

这说起来容易做起来难，但是某些资源可以提供帮助。[wire cutter 描绘了几个笔记本电脑类别](http://thewirecutter.com/leaderboard/laptops/) 来帮助你找到你的最佳选择。虽然他们选择的型号不会总是符合您的确切需求，但如果您需要花费少一点、多一点、需要不同的屏幕尺寸等等，他们会提供几种选择。如果你想要用户评论，你只需要知道在浏览亚马逊之类的网站时应该关注什么。与其关注笔记本电脑的星级评定或总体评价，不如搜索评论中与您的问题和需求相关的信息。例如，如果你需要一台安静的笔记本电脑在会议或课堂上做笔记，搜索一下关于风扇噪音和热量的评论。通过这种方式，你可以看到人们对你重要的事情的感受，并忽略那些可能让你不必要地认为机器更好或更坏的抱怨。

### 考虑你的需求

购买一台好的笔记本电脑和为你自己购买一台好的笔记本电脑是不一样的。在做出选择时，您必须考虑自己的需求，否则，您最终得到的通常都很棒的硬件可能无法实现您的期望。虽然显而易见，当你迷失在统计数据和评论中时，你可以开始说服自己，你想要那些数字和专业人士所说的东西。在你开始购买笔记本电脑之前，先列出你的目标。决定您希望这台笔记本电脑为您做什么，您需要它多长时间，以及在购买它时您认为最重要的是什么。当你权衡你的选择时，确保这些选择符合你清单上的标准。当然，确保你有机会亲自体验一下的笔记本电脑。这样，您可以确保获得完美的机器。

*<small>图片由</small>* [*<small>【微量】</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=126379226)<small>(快门锁定)】</small>