# 戴尔 XPS 13 回顾(2015):击败 Windows 笔记本电脑

> 原文：<https://gizmodo.com/dell-xps-13-review-2015-the-windows-laptop-to-beat-1681976712>

您是否在考虑购买一台 Windows 笔记本电脑？不要，直到你读完这篇评论。新的戴尔 XPS 13 并不完美，但花 800 美元买一台回家也是令人难以置信的。

Watch

### 这是什么？

戴尔 13 英寸 MacBook Air 竞争对手的最新版本，现在比以前更薄更轻。由于超薄边框，笔记本电脑的屏幕看起来就像漂浮在空中一样。一款顶级笔记本电脑，配有闪亮的铝制机箱、柔滑的碳纤维掌托和精密触摸板。一台设法提供所有这些功能的笔记本电脑和一个可爱的 1080p 哑光屏幕，仅售 800 美元。或者 1300 美元的 QHD+触摸屏。一台小巧的 Windows 笔记本电脑，能够安装全尺寸 SD 卡插槽。

### 听起来很完美！怎么了？

戴尔声称电池续航时间可达 15 小时，而我在现实世界中很难达到这个数字的一半。尽管一些笔记本电脑评测者可能会说 XPS 13 与 13 英寸的 MacBook Air 不相上下，甚至更好，但我还是将它们并排进行了测试，结果续航时间延长了几个小时。

### 设计

是的，它看起来有点像 MacBook Air。除了几个明显的例外，这就是如今个人电脑制造商生产 Windows 笔记本电脑的方式。这就是现在笔记本电脑*的样子*。这很好。此外，在我看来，这种光滑的银黑色 MBA 替代品在外观和感觉上完全抛弃了苹果。对于初学者来说，它是一个 13 英寸的 1080p(或者更好！)屏幕变成更接近 11 英寸 MacBook Air 大小和重量的笔记本电脑，而且没有牺牲我宝贵的 SD 卡插槽。那些薄薄的边框使得 Air 的巨大银色边框也像疼痛的拇指一样突出。

但也有经验要考虑。当我拿着 MacBook Air 坐下来的时候，我的手腕下面会有裸露的、粗糙的金属。当机器变热时，我的手掌会发热。屏幕会遮挡强光。骑着 Caltrain 去旧金山然后回来，光滑的金属底盘威胁着从我倾斜的膝盖上滑下来并向后翻倒。不是这个戴尔。碳纤维表面、防滑橡胶支脚和哑光屏幕解决了所有这些问题。而且不是以一种廉价的方式。整台笔记本电脑的做工非常精细，这是 MacBook 的竞争对手很少能做到的。

每个人都称赞苹果的东西——难以置信的触摸板和键盘——在 XPS 13 上也得到了很好的复制。也就是说，键盘很薄——非常薄——但非常灵敏，有足够的缓冲，所以我的手指不会因为触底而感到疼痛，触摸板的反应非常灵敏和准确。这是*所以*好。

你必须明白，多年来，薄 Windows 笔记本电脑上的大多数触摸板都非常糟糕，以至于说“这是我在 Windows 机器上使用过的最好的触摸板”并不是一种恭维。然而，在这里，使用微软自己的驱动程序的精密触摸板感觉和苹果一样好。如果你问我，点击 pad 的集成按钮实际上感觉更好。不知道为什么一个电脑制造商花了这么长时间才搞清楚这个东西，但我很高兴他们做到了。

而且屏幕——天哪，即使是你花 800 美元就能买到的入门级 1080p 版本——也让苹果相形见绌。我不得不假设苹果公司计划很快推出新的 MacBook Air 设计，因为昂贵的 Windows 笔记本电脑已经用光滑的高分辨率显示器超越了 MBA 的 1600 x 900 面板有一段时间了，而推出 Retina 显示屏的苹果公司不可能让这种情况持续太久。但任何笔记本电脑上都很少有漂亮的哑光 1080p 显示屏，我个人更喜欢这款电脑，而不是戴尔 1300 美元的光滑、清晰、彩色的 3200 x 1800 屏幕。

我一直从一个地方到另一个地方，每天都用它们来工作。虽然文字和我在 DSLR 拍的照片在高分辨率显示器上看起来非常漂亮——我也不时触摸一下超棒的触摸屏——但我愿意用它来换取没有眩光和额外的空间。你知道吗，3200 x 1800 的分辨率可以达到 1600 x 900 的有效分辨率，这与屏幕上的空间占用有关。1920 x 1080 给你更大的工作空间。

此外，在进行这种交易时，还需要考虑电池寿命。当我将配备 QHD+屏幕的 XPS 13 用作日常工作机器(或运行我们的真实世界基准测试)时，我很幸运地充电了 5 个小时。更便宜的 1080p 版本给了我整整 6 个小时。老实说，这两个数字都不算出色，与戴尔疯狂宣称的长达 15 小时相差甚远。但我一遍又一遍地测试这两种笔记本电脑电池，不分昼夜，既用它们工作，也用我们的重型电池基准测试，我一次又一次地得到相同的结果。与此同时，我并排试用了一款新的 MacBook Air，大约用了 8.5 个小时。挺让人失望的。

但在你把电池续航时间称为一个障碍之前，你可能应该知道 XPS 13 还有最后一招:花 100 美元，你可以买一个特殊的 12，000 毫安时外部电池组 ，它实际上可以为整台机器供电。当 QHD+型号处于垂死挣扎时，我插上了它，并获得了整整两个小时的缓刑。对于 1080p 型号，我得到了*四个*额外小时，总共 10 个小时的实际工作。电池组也有两个 USB 端口给你的手机充电:我给我的 2013 款 Moto X 从快没电到充满电充了两次电，只使用了 20-30%的外部电池容量。

性能是您对采用超低电压英特尔处理器和板载固态硬盘的轻薄 Windows 笔记本电脑的期望。它可以瞬间启动，轻松处理浏览器标签和基本工作负载，但仍能畅玩游戏。尽管如此，新的英特尔 Broadwell 处理器将比以前发挥更大的作用:我实际上在 900 美元的机型上以 720p 和最低设置运行了*黑暗灵魂 II* (配备双核 2.2GHz Core i5 处理器和 4GB RAM)，这还勉强可以忍受。要求较低的票价可能会更好。

我没想到的是，这台电脑会有多酷，多安静。大多数时候，都是死一般的寂静。起初我甚至不确定这台机器里有没有风扇。

### 喜欢

将这款笔记本电脑放在任何地方，并轻松安装。

打开笔记本电脑，深情地凝视着显示屏。

拥有一个不是一堆屎的 Windows 触控板。

发现 Chrome 中禁用了触控板的缩放 [。嘿，戴尔:如果那是一个错误，*请永远不要修复它。*爱你的肖恩。](https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome/X0wTNQpfl2k)

掌托或底座上没有难看的贴纸(好吧，有一个贴纸)。重要的都在机器底部一个可爱的铰链磁性面板下面。

小巧可爱的电源适配器，可轻松放入我的包中。

### 不喜欢

我希望屏幕打开 180 度，这样我就可以在使用触摸屏时将底边放在腿上，就像我使用宏碁 Aspire S7 一样。是的，绝对不买触摸屏模型。

我也希望戴尔在这台机器上选择更大的电池，而不是瘦身。(我希望几乎每台笔记本电脑都是如此。)

你必须用笔记本电脑的电源适配器给可选的外部电池组充电，而不是通过 USB。我不喜欢在给电池组充电和给笔记本电脑充电之间做出选择。

扬声器相当糟糕。几乎没有低音，非常微弱，即使使用戴尔使用的所有软件处理。我想念 XPS 12 的扬声器，它听起来好得多。

触摸板表面沾上了我的手指油脂，还不放手。

摄像头以一个超级怪异的角度安装在笔记本电脑上，我担心人们会看到我的鼻毛。

### 该不该买？

800 美元，或者 900 美元？是的。是的。绝对的。如果您想要一台价格实惠的高品质超便携 Windows 笔记本电脑，这是您的不二之选。如果你想要一台运行 Windows 的 MacBook Air，这是我们有史以来最接近的一次。假设你买了 800 美元的型号，配了 100 美元的电池。现在你的电池寿命比 13 英寸的 MacBook Air 更长，但你支付的价格仍低于苹果想要的 1200 美元。

据我所知，在便携性、价格和风格方面，没有任何东西能与新 XPS 13 相提并论。

QHD+触屏版 1300 美元怎么样？我不太确定。你不仅要为电池寿命付出代价，还有另外一台值得考虑的 Windows 机器。 [宏碁 Aspire S7](http://gizmodo.com/acer-aspire-s7-review-the-pc-revival-is-late-but-its-1135589148) 以这个价格提供了一个 13 英寸、1080p 触摸屏面板，以及令人难以置信的制造质量、坚固的电池续航时间，以及可与戴尔媲美的触摸板和键盘。我还没有试过即将推出的 Broadwell 处理器版本，但 Haswell 版本可能仍然是我最喜欢的薄 Windows 笔记本电脑。如果电池寿命是你想要的，你可能应该等待联想即将推出的 ThinkPad X250 的巨大可更换电池。如果你正在寻找一台 MacBook，当然，不接受替代品。

不过，如果你是操作系统不可知论者，那就等着另一只鞋掉下来吧，看看苹果在 MacBook 系列下一步会发布什么。苹果不可能不战而败。

### **戴尔 XPS 13 规格(经测试)**

> *   **display:** 13.3-inch 1080p anti-glare IPS display (900 yuan model) or 3200 x 1800 IPS touch screen display (1400 yuan model)
> *   **processor:** dual-core 2.2GHz Intel core i5-5200 u(broad well)
> *   **Graphics card:** Intel HD graphics card 5500
> *   **Memory: [T1】 4g 1 SD card slot, 1 3.5mm audio, dual-band 802.11ac Wi-Fi, Bluetooth 4.0**
> *   **Size:** 11.98 inches x 7.88 inches x 0.6 inches
> *   **Weight: [T1】 2.6 pounds ($900 non-touch model) or 2.8 pounds ($1400 touch model)**

> *   **Base price:** [800 USD with 2.1GHz Core i3, 1080p screen, 4GB memory and 128GB solid-state drive.