# 我的智能手机真的需要 1080p 显示屏吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-i-need-a-1080p-display-in-my-smartphone-1450793273>

亲爱的 Lifehacker，
我想买一部新手机，我想买一部显示屏不错的手机，但是我真的需要 1080p 的吗？对于一个 5 英寸的屏幕来说，这似乎太多了，但似乎每个人都在宣传它。

Watch

真诚的，
高清的好奇心

亲爱的 HDC，
如果手机中的 1080p 听起来很多，那是因为它确实很多。当第一代配备“视网膜显示屏”的 iPhone 问世时，它配备了分辨率为 960x640 的 3.5 英寸屏幕，每英寸 326 像素(或 ppi)。值得注意的是，当苹果将 iPhone 的物理尺寸增加到 4 英寸时，它也将分辨率增加到 1136x640，仍然是 326ppi。在大多数情况下，300ppi 左右超过了人眼在正常观看距离下能够分辨的范围(这就是苹果的“视网膜”应该指的)。

另一方面，相比之下，1080p 手机的像素数量惊人。在 5 英寸的手机中，1920x1080 的显示屏密度高达 440ppi。如果你选择 4.7 英寸的手机，比如 HTC One，你可以达到 468ppi。这一分辨率比大多数人眼在正常使用情况下容易分辨的分辨率高出约 50%。如果你眯着眼睛看得很近，你可能会看到像素，但是升到这么高有什么真正的好处吗？

### 分辨率越高的显示器使用的电池电量越多

如果不需要电力来运行像素，就不可能给设备增加更多的像素。像 AMOLED 这样的一些类型的面板只在需要时点亮像素，这意味着你可以通过使用更暗的主题 来 [节省一些电力，但 LCD 显示器无论如何都会点亮它们，这需要更多的电力。不仅要物理地打开它们，而且还需要电池供电来更努力地运行处理器，以应对增加的复杂性(我们稍后将回到这一点)。](https://lifehacker.com/save-your-smartphones-battery-with-dark-wallpapers-and-5746181)

它需要多少额外的能量？嗯，当苹果发布带有“视网膜”(这里定义为 264ppi)的第三代 iPad 时，它附带了高达 11,666 mAh 的电池，比上一代 的电池大 70%。然而，它仍然只承诺同样的 10 个小时的使用。为什么？嗯，如果说这完全是因为新的显示屏，那就太简单了，但如果说 ppi 比前一款平板电脑(iPad 2 为 132ppi)翻一番，就需要大幅提高功耗，这也是正确的。

你可以在安卓手机上看到这一点。虽然 Android 手机的电池大小差异很大，但续航时间最长的手机通常也是电池最大的手机。LaptopMag 将 LG G2 评为电池寿命最好的安卓手机。它还配备了 3000 毫安时的电池。相比之下，Moto X 的显示屏为 720p，电池为 2,200 mAh。两款手机都可以运行一整天(G2 实际上可以运行更长时间)，但更大的电池并不会使手机更高效。它们更像是带有大油箱的悍马，而不是省油的混合动力车。

### 高分辨率显示器使用更多的处理能力

虽然为所有这些像素供电将直接影响电池寿命，但它们必须在途中经历一些处理能力。有多少是很难衡量的，因为有太多的因素影响软件的性能和效率。然而，正如一位 [独立游戏开发商](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.marcusmaximus.sicsemper) 向我们解释的那样，增加显示器的像素数量总是会增加 GPU 的负担:

> 这些更高分辨率的屏幕给 GPU 上的片段着色器(为每个像素进行处理)带来了更多负担。这意味着相同的 GPU/电池的电池寿命更长，因为所有应用程序都需要处理更多的像素。这也意味着任何接近硬件极限的东西(主要是游戏)，你都会更快地达到极限。尤其是因为，在游戏中，碎片着色器在绝大多数时候都是主要的瓶颈。

在大多数情况下，我们接受这种权衡，因为事情看起来更好。然而，由于人眼无法分辨 300+ppi 显示器和 400+ppi 显示器之间的差异，运行这些像素所需的额外处理能力大多被浪费了。具有讽刺意味的是，拥有更高分辨率的显示器可能会导致图形看起来更差，这纯粹是因为 GPU 浪费时间渲染更多原始像素(你可能看不到)，而不是让开发人员将这些资源用于添加更多元素或细节(就像你在高级 AAA 游戏中看到的高级粒子系统、灯光效果和纹理映射)。

### 高分辨率显示器对 CJK 的角色来说是好的(也许)

然而，拥有高分辨率显示器也有一些好处——比如 CJK 字符。如果你没听说过 [CJK 人物](http://en.wikipedia.org/wiki/CJK_characters) ，那么这个福利并不适用于你。CJK 代表中文、日文或韩文字符。与拉丁字母不同，拉丁字母由几十个不同的符号组成，这些符号根据组合来创造单词，CJK 符号可以是独立的单词，并可能与不同的单词有惊人的相似之处。

超高分辨率显示器是否真的有助于阅读 CJK 文字，这是一个非常主观的问题。然而，文本是在低分辨率下首先变得难以辨认的东西之一，而且 CJK 字符比拉丁字符复杂得多。

请记住，虽然在绝大多数情况下，ppi 超过 300 确实是大材小用，但这在很大程度上取决于你的视力有多好，以及你在多远的地方观看你的设备 。你可能通常不会在离脸三英寸的地方看手机，但如果你这样做了，300ppi 可能还不够。

如果你需要使用 CJK 字符阅读文本，你最好的办法就是自己看一部 1080p 显示屏的手机，像平常一样拿着手机，看看感觉如何。然而，如果你坚持使用基于拉丁语的字符，同样有可能的是，试图区分两个屏幕只会导致 [你的大脑捉弄你](https://lifehacker.com/ten-ways-your-mind-is-smacking-you-around-5967915) 。

最终，你的手机选择取决于你，没有一款手机特别差。然而，手机的 ppi 越高，这种好处就越有问题。即使你觉得 5 英寸手机的 1080p 显示屏有切实的好处，它也不会止步于此。例如，LG 最近展示了一款 5.5 英寸的显示器，具有令人难以置信的 538ppi。撇开观看距离、特殊字符和“视网膜”定义的争论不谈，手机显示屏有一个上限，我们现在跨越了这条线。对于大多数消费者来说，担心电池寿命和性能应该是更优先考虑的事情。

真诚地，
Lifehacker