# 带孩子旅行的八个专家建议

> 原文：<https://lifehacker.com/eight-expert-tips-for-traveling-with-your-toddler-1724779450>

作为一名前专业旅行作家，我想我对成人旅行和现在的儿童旅行都有权威性。那么，这里是我的八个带着你的婴儿旅行的专业建议。(然而，婴儿时差是另一个故事，另一个时间。)

Watch

***本帖原载于*** [***李伯的***](https://vanwinkles.com/expert-tips-for-traveling-airplanes-with-your-toddler-baby-infant) 。

我和我妻子既不是吹牛大王，也不是过分的恭维者。我儿子的自尊心无疑会因此受到伤害，因为我们不太可能对他大加赞扬，或者向其他父母夸耀他的成就。我们就是这样被养大的，我们也会这样对待他。

也就是说，我们为我们的小 sprog 在两件事上感到骄傲。首先，他是一个优秀的睡眠者。在这一点上，我们要归功于苏西·佐丹奴的《十二周大的十二小时睡眠:婴儿睡眠成功的循序渐进计划》 ，它利用喂食时间表来创造良好的睡眠。假设这符合你父母的个性，她的计划是可行的。

第二，这个男孩会旅行。在 22 个月大的时候，他已经乘坐了 25 次航班，其中几次是长途国际航班。他愉快地坐在飞机上，即使是最有经验的飞机乘客也会对着他们的 Skymiles 卡哭泣，包括从纽约到新德里令人心碎的 14 小时到 15 小时的马拉松。

我们是这样做的。以下是我对带着你的婴儿或蹒跚学步的孩子旅行的建议。

### 1)提前预订，并通过电话预订，以确保额外津贴

在上面提到的从 JFK 到德尔的旅程中，我们的座位在经济舱的第一排，里面有一个起飞后机组人员安装的摇篮。这是一次 14 小时的夜间飞行，那架空中摇椅对我们的健康至关重要。这就是为什么我们没有听天由命。

这是一个鲜为人知的秘密，通过在线售票服务，一些航空公司封锁了他们的前排舱壁座位，特别是在受家庭欢迎的通宵国际航班上。这可以确保这些摇篮得到很好的利用。

了解到这一点后，我们打电话给联合航空公司(请注意，是提前几个月打电话的),要求预订那一排。只需按一下按钮，我们就有了全场最好的座位。此外，这些座位通常都是经济舱。根据要求，航空公司会将它们免费提供给家庭。

对于这些摇篮，重量和高度限制因航空公司而异，但 25 磅通常是最大值。在我们飞行的时候，我们的孩子只是害羞；他也在身高的上限，所以这不是最舒适的适合。尽管如此，他在每次飞行中都得到了几个小时急需的休息。

### 2)带上合适的包

我是个齿轮迷。不是用小玩意，是背包。我有一辆 [凯尔蒂](https://www.kelty.com/) 用于各种场合，从最后一刻的周末到环球旅行。当要和孩子一起准备航班的时候，我会挖掘自己的资料，寻找一组特别的特征。

大多数时候，我选择的是一个大小适中的 1500 立方英寸的包，它实际上是我日常的笔记本电脑/通勤包。小尺寸迫使我在选择时要经济高效。我懒得为自己带一本书。也没有耳机和 iPad。(它们被放进我的托运包里，我用美国运输安全管理局认可的锁把它锁好。)

取而代之的是，里面塞满了零食、玩具、尿布和湿巾。我会在脑海中记下我把所有东西放在哪里——这是在船舱灯光暗下来的时候四处挖掘所必需的。

我犯过错误。在我们最近的一次旅行中，我换上了我的私人周末旅行包，这是一个漂亮的皮革旅行包，结实得足以经受住世界末日。这是一个糟糕的举动——太大，太笨重...男性化。它缺乏在紧张时刻保持组织所需的隔间和部门。在我们的下一次飞行中，我会回到我信任的小凯蒂身边。

### 3)准备两种打包策略

打包飞机行李还有一个额外的微妙之处。你实际上需要准备两种不同的配置:一种用于安全，另一种用于飞行本身。

除非你有小孩，否则你可能不知道运输安全局在安检处对婴儿食品有例外。即使容器超过了 3.4 盎司的限制，美国运输安全管理局也允许牛奶、配方奶粉甚至零食袋通过检查站。(不要为水而争论——就在大门附近买吧。)

每次过安检的时候，我都会被要求把这些东西从包里拿出来单独检查。提前做好计划——把宝宝所有的食物和液体放在一个一加仑大小的保鲜袋里。把它放在顶部，容易拿到的地方。当你接近安检时，把包拿下来交给安检人员。如果你不想让孩子的食物接受 x 光检查，他们会用手检查。

(你和你的孩子也一样——你可以要求搜身。就我个人而言，我绝不会让我的孩子踏入那些所谓的""的色情网站)

当你通过安检并到达登机口时，是时候重新打包了。这一次，最重要的是，在飞行的前几个小时，你需要足够的牛奶、食物和零食。一旦你起飞了，每个人都安顿好了，你就可以根据需要打开包里的东西了。尿布也是一样:准备两个，但是把剩下的放在包的底部。

### 4)早到，先登机

不要做那个在机场狂奔的疯狂家庭。那个家庭糟透了。有足够的时间到达机场，并在登机口安顿下来。如果你在一个杂货店出售啤酒和葡萄酒的机场，喝一杯吧。让你的孩子消耗一些能量。远离你的手机，集中注意力。可能看起来不是这样，但这些确实是你想要记住的美好时光。

头等舱的肥猫们登机后，该轮到老人、受伤者和“带着小孩旅行的人”了那是你。你最不需要的就是争夺头顶空间，所以站到队伍前面去。就像厨师和他们的 mise en place 一样，你想一登机就准备好你的座位。将尿布、湿巾、瓶子和零食放在座椅靠背的袋子里或座椅下。这些，也许还有一些玩具和棒棒糖，是你起飞所需要的一切。

### 5)微笑面对压力

一提到机场，大多数人都会不由自主地感到紧张。不要成为那样的人。航空公司人员对你体验的控制力超乎你的想象。从座位升级到额外的安全检查，他们可以根据自己的判断决定您的旅程是成功还是失败。友好和热情是值得的，即使是在你灵魂即将分裂的最黑暗的时刻。

例证:在最近一次从纽约到华沙的过夜旅行中，我们预订了不错的经济舱座位(见下文)。我想把我们的座位换到前排，但是网上订票被锁了。我们只好坐到第 12 排，那里有过道和中间的座位。

事实证明，在办理登机手续时，我们的一个包超重了。面对繁重而讨厌的 125 美元费用，我没有抱怨。我没有对检票员咆哮和抱怨。我微笑着，耸耸肩，付了附加费，没有给她任何悲伤。我为朋友的婚礼打包了两套西装，这不是她的错。

令我惊讶的是，代理人主动把我们移到了第一排*和*把第三个座位给挤掉了，把整排都留给了我们自己。乞讨可能会得到同样的帮助，但根据我的经验，航空公司的工作人员只是希望受到礼貌的对待。

### 6)为经济实惠买单

简而言之:永远为高级座位付费。乘坐经济舱 Plus 会让你在机舱里更靠前(让你先吃点东西，喝点饮料)，让你更快下飞机，是的，还有更大的腿部空间。为区区三英寸的空间支付达美航空 69 美元可能会让你焦头烂额，但你的孩子并不比这宽多少——这是有区别的。在去华沙的那一晚，坐在前排意味着有足够的伸腿空间在地板上搭一张临时床。一旦孩子在我们腿上睡着了，我们就把他放在那里——他在飞行的一半时间里都在睡觉。

包包也是一样。不要把你所有的东西都塞进行李箱。你会很痛苦的。检查你的大部分物品，即使这意味着要支付额外的费用。

### 7)不要假设最坏的情况即将到来

压力大的父母造就压力大的孩子。我不是最禅的人，但我不会做最坏的打算。我的孩子起飞时会哭吗？也许吧。但也许不是。他会在就寝时间过后很久还保持清醒，显露出一个无法平静的非理性野兽吗？也许吧。但也许不是。

冷静点。冷静点。如果你的孩子跑了，事情就是这样。让他吃饱，保持干燥，分散注意力。剩下的就是碰运气了。

### 8)不要为别人感到难过

每个父母在机场都会有这样的表情:其他乘客一看到你怀里的孩子，就会诅咒你。*操。那个。盖伊。*

在我的旅行中，我只从那些衣冠不整的单身人士那里得到过那种眼神，他们无权评判别人的人生决定。他们没有意识到，当婴儿哭泣时，没有人比父母更有压力。家庭飞翔，婴儿哭泣。没人希望自己的孩子在红眼航班上被吓到，但糟糕的事情还是发生了。你不可能坐公共汽车去印度见公婆，所以让我们一起面对吧。

有的家长给身边的人买饮料。这是一个可爱的姿态——我已经做到了——但这最终并不重要。当你的宝宝尖叫时，你的同伴希望看到你努力解决问题。他们想知道你是否意识到了噪音；即使你不能修复它，他们也会感谢你的努力。

而且不管怎么说，任何不带降噪耳机飞行的人都是傻逼。

[带着蹒跚学步的孩子旅行的 8 个专家建议](https://vanwinkles.com/expert-tips-for-traveling-airplanes-with-your-toddler-baby-infant) |凡·温克尔

* * *

<small>*Jeff Koyen 是李伯杰的主编*</small>[<small></small>](https://vanwinkles.com/)*<small>*。他是个早起的人，讨厌听到你的梦。*</small>* 

*<small>*图片由*</small>[<small>*intrarit*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-304506713/stock-vector-a-passenger-plane-with-flight-attendant-service.html?src=LKlaRa1D6taoUQsWuYkf_A-2-70)<small>*和*</small>[<small>*EugenP*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-82974418/stock-vector-auto-seat-for-child-boy-with-safety-belt-on-vector.html?src=KVynI5oOETiso3oxA1JPBg-1-42)<small>*(Shutterstock)组成。*</small>*