# 苹果在 WWDC 2015 上宣布的所有真正重要的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-apple-announced-at-wwdc-2015-that-actually-m-1709861705>

苹果今天宣布了各种东西，包括他们新的流媒体音乐服务，iOS 9，OS X El Capitan 和 watchOS 2。这是一个很长的会议，所以让我们为你总结一下。

Watch

### **iOS 9 变得更加主动，交通方向，和更多**

正如预期的那样，新版 iOS 将于今年秋季登陆 iPhones 和 iPads。这里没有太大的变化，但是有一些小的改进。

#### iOS 9 获得类似 Google Now 的主动功能

iOS 9 更主动，从你的行为中学习。例如，如果你在健身房时插上耳机，你正在播放的曲目将立即开始播放。同样，如果它在你的电子邮件中检测到一个即将到来的事件，它会自动将其添加到你的日历中。它甚至会检查当前的驾驶状况，并在该离开时向您发送通知。

#### Spotlight 现在可以在应用程序中搜索

iOS 9 中的 Spotlight 功能更强大，预测性更强。拉起它会显示你最近的联系人，以及你倾向于在一天的特定时间启动的应用程序。你也可以在网飞和 Vimeo 等应用中搜索，做基本的数学运算，等等。更重要的是，Spotlight 现在有了一个 API，所以这个功能可以(也有希望)很快出现在更多的应用程序中。

#### 苹果地图获得公共交通地图

苹果地图*终于*获得了公共交通地图和方向。对于较大的公共交通枢纽，步行通过终点站的时间将包括在您的时间估计中。不过，发布窗口很小，而且只在少数几个主要城市开放，包括三藩市、纽约州和 DC 的华盛顿州。

#### 苹果新闻聚合了一个个性化的**新闻文章列表**

苹果新闻是 iOS 9 中最大的新应用。它本质上是 Flipboard，但苹果化了:你可以选择你感兴趣的主题，以及你最喜欢的网站的特定提要，所有这些都打包到一个通用的可视化应用程序中。小发明 [仔细看看](https://gizmodo.com/apple-axes-newsstand-and-creates-news-app-a-reader-you-1709830485) 。

#### iPad 有多任务功能和一个 QuickType 键盘

可以说，iOS 9 最令人兴奋的新功能是针对 iPad 的: [真正的多任务处理](https://gizmodo.com/ios-9-just-made-the-ipad-more-work-friendly-with-multit-1709861677) 。你现在可以并排查看两个应用，就像在 Windows 8 中一样，所以你可以同时使用两个应用。两者相互独立，因此您可以根据需要移动它们并调整其列的大小。更酷的是视频应用程序的新画中画模式，所以你可以在工作或玩另一个应用程序时观看视频。大部分多任务功能仅限于 iPad Air 和更新的产品，拆分视图只能在 Air 2 上使用。

iPad 的 QuickType 键盘现在也有格式化选项。您也可以用两个手指轻扫来创建触控板，以选择和编辑文本。如果你使用的是键盘，你还可以使用一些新的快捷键来切换应用程序。

#### 其他一切

苹果默认的 Notes 应用程序现在有格式选项和照片支持。您还可以在笔记应用程序中绘制草图，并从 Safari 中即时添加笔记链接。

苹果还加强了安全性，让你可以更精确地控制与苹果共享的数据。如果 iOS 9 确实需要呼叫总部，它会匿名进行，不会与你的 Apple ID 相关联。

Apple Pay 也进行了更新，现在包括发现信用卡和一群新的商户。它现在在英国也可以买到。

iOS 9 也有一些改进，可以将电池延长大约一个小时。更重要的是，一个新的低功耗模式开关可以让你在需要额外电量时多挤出三个小时。

iOS 9 将于秋季上市，7 月份进行公测。如果你正在寻找更多， [Gizmodo 已经覆盖了](https://gizmodo.com/ios-9-smarts-security-and-a-better-siri-1709837924) 。

### OS X El Capitan 对约塞米蒂进行了细微的改进

苹果还发布了新版本的 OS X，名为 El Capitan。它附带了一些新的小功能，包括一些用于删除邮件的新手势，用于锁定的 Safari 手势，以及一个新的鼠标光标查找器。

现在你可以移动 Spotlight 窗口，它会得到一个用于搜索的自然语言解析器。这意味着你可以在 Spotlight 中搜索“我忽略的来自菲尔的邮件”或“我去年六月处理的文件”

苹果原生应用的全屏模式已经被彻底改革。你可以在应用程序中打开标签页，或者并排查看两个应用程序。你可以通过任务控制空间栏来完成这一切。

其他一些小的改进也在进行中，包括应用程序启动、应用程序切换和 PDF 打开的一些性能提升。苹果还将金属，iOS 图形技术，带到了 Mac 上。这应该有助于应用程序和游戏中的图形性能。

OS X El Capitan 将在秋季免费升级。

### **Apple Music 将整个 iTunes 资料库流式传输到您的设备上**

作为他们的“另一件事”，苹果公司宣布了 Apple Music，这是一种类似于 Spotify 等服务的多平台流媒体服务。它连接到 iOS 的音乐应用程序，并有一个个性化的“为你”部分。您还可以使用“下一个”功能创建实时播放列表，该功能与 iTunes 中的相同功能大致相同。正如你所料，这一切都与 Siri 息息相关。

除了播放整个 iTunes 音乐库，还有一个内置的社交网络，允许艺术家与粉丝交流，以及一个名为 Beats One 的 24/7 全球电台，有现场 DJ。

它将于 6 月 30 日与 iOS 8.4 和更新版 iTunes 一起发布，每月售价 9.99 美元。他们还提供了三个月的免费试用。Android 版本将于秋季推出。Gizmodo 需要一个 [仔细看看这里的](https://gizmodo.com/apple-music-streaming-itunes-at-long-freaking-last-1709829844) 。

### WatchOS 2 带来了原生应用和微小的改进

当 Apple Watch 推出时，这些应用程序与你的 iPhone 关联在一起。有了 watchOS 2，它将拥有 [自己的原生应用](https://gizmodo.com/finally-the-apple-watch-may-become-useful-with-native-1709403087) 。这意味着你不需要为了使用它们而把你的 iPhone 放在身边，这很好。

WatchOS 2 也有一些增强。你将拥有新的时间面孔、第三方应用程序信息、带闹钟的“床边模式”、查看即将发生的事件的时间旅行功能等等。你现在可以回复电子邮件，回复 FaceTime 音频，还可以在手表上存储奖励卡。

WatchOS 2 将于秋季上市。