# 当你得到一部新手机时，你应该检查的每一个 iOS 设置

> 原文：<https://lifehacker.com/every-ios-setting-you-should-check-when-you-get-a-new-p-1726908274>

曾几何时，iOS 开箱即用。但是这些年来，苹果给 iOS 引入了我们大多数人不想使用的各种功能。我从一开始就是 iOS 用户，最近第一次决定进行全新安装，而不是从备份中加载我的设置。我忘了为了让 iOS 可用，我必须更改多少默认设置

Watch

现在，让我烦恼的事情可能不会让你烦恼，所以不要认为这是你应该启用或禁用什么的真理。相反，你可以把它看作是一个搜索你可能想看的 iOS 设置的资源(包括那些可能会耗尽你的电池的设置)。除此之外， [全新安装](https://lifehacker.com/in-defense-of-the-clean-install-1726140915) 也是有价值的，当你在为 iOS 9(和一部新 iPhone)做准备时，从零开始，清除多年来充斥在你的 iOS 设备中的所有垃圾，这是一个不错的主意。让我们让 iOS 再次可用。

### 切换“减少运动”

苹果在一次发布后的更新中缓和了 iOS 7 中引入的 [视差效果，但对一些人来说仍然有点恶心。如果屏幕上的快速动画和移动图标对您不起作用，请在**设置>常规>辅助功能**下将其关闭，并将减少运动设置为打开。](https://lifehacker.com/all-the-new-stuff-in-ios-7-512339961)

### 关闭音乐中的“连接”

苹果在音乐应用中引入了一个名为 Connect 的新社交网络。这很愚蠢，如果你不打算使用它，它只会占用空间。可以去掉，但是需要几步。点击**设置>常规>限制**并将限制设置为开。然后向下滚动到 Apple Music Connect，并将切换设置为关闭。一旦你这样做了，音乐中的连接图标就会被播放列表的图标替换掉。

### 停用“询问加入网络”

这有点令人费解，为什么苹果公司认为每次你遇到一个新的开放的 Wi-Fi 网络时，它都需要向你发送通知，但它确实做到了。如果你厌倦了每次进入大楼都收到通知，那就进入**设置> Wi-Fi** 并将“请求加入网络”设置为关闭。

### 对不需要的应用禁用后台应用刷新

后台应用程序刷新是一项允许应用程序在后台重新加载数据的设置，因此它们总是最新的。本质上，它使你可以打开一个像脸书这样的应用程序，而且没有加载时间。表面上听起来很酷，但它会耗尽你的电池寿命。更糟糕的是，你安装的每个应用程序都默认启用了这个，在大多数情况下甚至不需要它。

您可以基于每个应用程序关闭此设置。进入**设置>常规>后台应用刷新**，关闭任何你不需要的应用。或者，你可以采取核心方法，完全关闭后台应用程序刷新。请注意，这将导致导航、和其他类似的依赖后台应用程序刷新来向您推送通知的应用程序出现问题。

### 禁用自动应用程序更新

默认情况下，iOS 会自动下载并安装所有新的应用程序更新(以及音乐、图书和在其他设备上购买的应用程序)。如果你想推迟更新，或者你只是不想让你的手机整天检查更新和消耗电池电量，这是一个恼人的问题。要关闭它们，前往**设置> iTunes & App Store** 并将“更新”开关设置为关闭。

### 禁用建议的应用

建议的应用程序是一项功能，它使用您的当前位置来建议下载新的应用程序。例如，如果你走进一家星巴克，你会收到下载星巴克应用程序的通知。它基本上是有你去的地方的广告，耗尽你的电池寿命，这是令人难以置信的愚蠢。前往**设置> iTunes & App Store** ，在建议应用下将我的应用和 App Store 设置改为关闭。

### 停用 Mail 中的“删除前询问”

当你点击邮件中的垃圾桶图标时，你会看到一个烦人的弹出窗口，询问你是否确定要删除你的邮件。它很讨厌，但很容易禁用。进入**设置>邮件、通讯录、日历**，关闭邮件下的“删除前询问”。

### 自定义邮件中的显示名称

我知道至少有四个人叫布莱恩。默认情况下，iOS 7 及更高版本仅显示“信息”主题中某人的名字。如果你认识很多布莱恩人，这可能会让人困惑。幸运的是，您可以改变名称的显示方式。前往**设置>邮件、联系人、日历，在联系人**下，将短名字设置切换为关闭(或者将其更改为其他选项之一，我通常使用名字&姓氏首字母)。

### 禁用应用切换器中的最近联系人

[iOS 8 推出了新的最近联系人](https://lifehacker.com/all-the-new-stuff-in-ios-8-1584893352) 菜单，双击 home 键进入应用切换器。如果你不是粉丝，你可以通过前往**设置>邮件、联系人、日历** **>在应用切换器**中显示来关闭此设置，并将两个选项都切换到关闭。

### 禁用锁屏噪音和键盘点击

锁定和解锁 iPhone 时发出的锁屏噪音非常烦人。要关闭它们，前往**设置>声音**并将锁定声音的开关设置为关闭。当你在那里时，你也可以通过关闭键盘点击来关闭键盘点击声音效果。

### 启用“限制广告跟踪”

iOS 完全是“基于兴趣的广告”，这实质上意味着你的 iPhone 根据应用程序和 Safari 浏览来跟踪你的兴趣。至少可以说令人毛骨悚然，但它也会吸收数据并耗尽您的电池。前往**设置>隐私>广告**并将限制广告跟踪开关设置为开启以禁用此“功能”

### 启用真正的“请勿打扰”

“请勿打扰”是确保您不会对通知感到厌烦的一个好方法。除非你的手机没有锁。由于某种原因，默认情况下，当您使用手机时，请勿打扰功能不起作用。如果你只是想安静地看书，那就有点烦人了。因此，前往**设置>勿扰**，将设置从“仅当 iPhone 锁定时”切换到“总是”

### 自定义应用通知

基本上你安装的每个 app 都想给你发通知。见鬼，甚至像 IMDB 这样的东西也想给你发送通知。很可能我们大多数人并不关心我们收到的 90%的通知。默认情况下，大多数应用程序都想整天烦你，但你可以前往**设置>通知**，关闭任何你不需要的应用程序的通知。否则，一定要改变通知的类型，无论是横幅(从屏幕顶部向下滑动的那个)还是警告(在其他任何东西上面弹出的那个)。

### 更改重复提醒设置

iOS 中文本信息的默认“提醒重复”设置是两次，这意味着您总共会收到三次提醒(当信息到达时一次，如果您没有立即打开它，则在那之后会有两次)。除非你碰巧经常离开你的手机，否则这是不必要的，当你故意忽略一条信息时，这是非常烦人的。要更改它，前往**设置>通知>消息>重复提醒**并根据您的喜好设置切换。

### 更改快速回复设置

在 iOS 8 中，苹果推出了一个方便的新的快速回复功能，允许你回复通知本身的文本。不幸的是，如果你在回复短信时收到通知，它会删除你输入的所有内容。同样，对于“提醒”类型的通知，你也不能通过点击跳转到“信息”应用程序。如果这些让你烦恼，最好的解决方法是将你的通知类型从默认的“提醒”改为“横幅”前往**设置>通知>消息**，将提醒方式改为“横幅”

### 在 iPad 上停用 FaceTime 通话

如果你有一个 iPad 和一个 iPhone，你可能会听到你的 iPad 在和你的 iPhone 同时接听电话的声音。对于我们大多数人来说，这已经超出了令人讨厌的程度。默认情况下，你的 iPad 会打开 FaceTime，这意味着任何时候有 iOS 设备的人给你打电话，它都会给两个设备都打电话。因此，前往 S **设置> FaceTime > iPhone 手机通话**并将切换设置为关闭。

### 关闭预测文本

iOS 8 推出了一种新的 QuickType 键盘， [据称可以预测你将要键入的下一个单词](https://lifehacker.com/how-predictive-keyboards-work-and-how-you-can-train-yo-1643795640) ，从而提高打字速度。它的效果不是很好，最终只会浪费你的屏幕空间。你可以通过上下滑动键盘上的建议来打开和关闭它，但如果你想完全删除它，请前往**设置>通用>键盘**并将预测切换设置为关闭。

### 关闭听写

听写是 iOS 中一个据说很酷的功能，你可以听写信息，而不是把它们打出来。这对于不能在手机上打字或经常开车的人来说很有用，但对我来说，它一直是我不小心点的空格键旁边的一个按钮。要关闭它，前往**设置>通用>键盘**并将听写开关设置为关闭。

### 切换位置设置

安装新应用程序时，会弹出一个窗口，询问您是否要授予他们访问您位置的权限。您可以随心所欲地挑选这些服务，但是您可能还想加入并更改哪些系统服务可以访问这些信息。进入**设置>隐私>位置服务>系统服务**看看你的选项。您可能想要关闭基于位置的提醒、基于位置的 IAD 和频繁位置，这些功能会跟踪您倾向于在哪里花费时间，并根据这些信息在地图和日历中提出建议。当你在那里的时候，你也可以决定你的信息是否被发送到苹果来改进地图，或者显示路线和交通信息。

<small>*照片混录自*</small>[<small>*Makc*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-102679337/stock-vector-touchscreen-smartphone-in-your-hand.html?src=dlgkSKHzVxxdGONnYbq8RQ-1-46)<small>*。*T15】</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5980738,5886873,1570808276&title=Give Out Your New Digits)