# Windows 10 中你可以要求 Cortana 做的一切

> 原文:[https://life hacker . com/everything-you-can-ask-cortana-to-do-in-windows-10-1721725525](https://lifehacker.com/everything-you-can-ask-cortana-to-do-in-windows-10-1721725525)

Cortana 无疑是 Windows 10 最酷的新功能之一。你可能已经熟悉了 Google Now 和 Siri 这样的个人助理，但是现在你已经有一个内置在你的桌面上了！以下是如何获取信息，管理你的时间表，甚至运行一些谷歌命令。

Watch

### **使用 Cortana:语音与打字**

使用 Cortana 有两种方法:可以使用语音命令，也可以在开始菜单中键入命令。如果你选择前者，你可能需要启用“Hey Cortana”功能。有了这个，你可以大声说“嘿 Cortana”来触发语音命令，而无需按下按钮。方法如下:

1.  在开始菜单中搜索“Cortana 设置”。
2.  启用“嘿 Cortana”下的切换
3.  (可选)在“最佳响应”下，您可以选择“对我”来根据您的声音定制 Cortana。你需要做一些快速练习来教会 Cortana 你的声音。不然 Cortana 对谁都管用。

虽然 Cortana 支持语音命令，但它们并不是绝对必要的。我们在这里列出的所有命令也可以输入。当然，键入完整的句子是相当低效的。幸运的是，Cortana 也非常善于理解您的意思，所以您可以灵活地使用措辞。例如“我今天的日程安排是什么？”“我今天有什么安排？”和“我今天的日程安排”都执行相同的功能，所以尝试不同的变化，看看什么适合你！

### **在需要时获取信息**

任何一个好的私人助理都应该能够在你需要的时候给你所需要的信息。Cortana 可以根据它对你的了解提供大量个性化信息。这些命令可以提供关于您的日程、天气，

这很大程度上取决于你使用多少微软的服务。因此，举例来说，如果你不使用微软的日历应用程序，你可能无法获得有关你的日程安排的信息。在某些情况下，你也可以同步谷歌服务来填补空白。我们将在适当的地方标记这些命令依赖于哪些服务:

*   天气怎么样？如果您启用了定位服务，您可以问这个问题来了解您所在地区的天气情况。或者，你可以询问特定地区的天气，以获得任何地区的相同信息。
*   我的日程表上有什么？如果你安排了任何活动，你可以问 Cortana 今天、明天、下周或任何其他时间框架内会发生什么。你也可以问一些自然的问题，比如“这个周末我有什么安排？”想知道你的日程表上有什么。这依赖于 Outlook 或内置的日历应用程序。你可以 [同步你的谷歌日历](http://www.makeuseof.com/tag/sync-google-calendar-appointments-windows-8/) ，虽然你不能添加新的事件。
*   我的航班情况如何？如果 Microsoft 知道您即将乘坐的任何航班(通常通过 Outlook 发送电子邮件)，您可以询问“我的航班”以获取有关该航班的最新信息。或者，如果你知道的话，你可以通过号码询问航班。 [将 Gmail 与内置邮件应用或 Outlook](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-8/use-google-windows-8-rt) 同步可能有助于 Cortana 获取其中一些信息。
*   我到[place]需要多长时间？如果您启用了定位服务，您可以询问前往某个特定地点的行程时间，以估计到达该地点需要多长时间。
*   告诉我去[place]的方向。同样，如果你知道一个地方的名称或地址，你可以使用 Cortana 来查找该地方的方向。这将在 Bing 地图中打开。目前，似乎没有办法在替代应用程序中打开它。从技术上来说，你可以使用 Windows Store 上的任何地图应用程序，但典型的知名地图公司似乎都没有在商店中提供有价值的选项。
*   给我看看我的笔记。如果您正在使用 OneNote，您可以使用此命令来查找您的笔记。也可以按日期范围过滤。例如“显示我 2015 年 1 月的笔记”来过滤结果。

当你忙于工作时，只需键入或说出一个命令，就能得到关于你生活中正在发生的事情的答案，这很方便。唯一的缺点是，这需要使用微软的服务(或至少与它们同步)，但如果你花很多时间在你的桌面上，这很可能是值得的。

### **利用提醒、事件和闹钟**管理您的时间

**如果你的私人助理只知道如何读回你已经告诉它的内容，那这个助理可能就没什么用了。幸运的是，Cortana 实际上可以采取更积极的方法来管理您的时间和生产力。虽然管理日历事件需要使用微软的服务之一，但警报和提醒可以直接在 Windows 10 本身中工作，不需要特殊服务。**

*   **创建约会。如果您使用微软的日历服务，您可以通过语音命令创建或修改约会。您可以简单地说“创建约会”来手动键入信息，或者大声说出细节(例如:“创建明天下午 2 点的会议”)。**
*   **改变我的约会。您还可以使用类似“将我明天下午 2 点的会议移到下午 3 点”的命令来修改现有的事件 Cortana 通常可以通过名称识别日历上的事件，因此您可以说“将糟糕的电影之夜推迟到晚上 8 点”**
*   ****设置提醒。** Cortana 可以设置类似“提醒我中午按时吃一次午饭”的提醒。如果你碰巧用的是 Windows Phone(是的，你终于可以大声喊出来了，手机用户)，你可以设置提醒，当你到达某个地方，或者某个特定的联系人给你打电话时触发提醒。**
*   **显示我的提醒事项。此命令将显示您当前所有的提醒事项。你也可以点击菜单按钮，选择“历史”来查看你已经完成的提醒。**
*   **设定闹钟。就像提醒一样，你可以在一天中的特定时间设置闹钟。您可以将这些设置为仅发生一次，或者定期重复发生。**
*   **显示我的闹钟。你可以让 Cortana 向你显示所有你激活的闹钟列表。这将打开新的闹钟&时钟应用程序，在这里你可以修改或删除所有现有的闹钟。**

**即使你不想使用微软服务，Windows 10 中的提醒和警报也可以让你非常容易地掌握你需要做的事情，而不必启动一堆单独的应用程序。你的提醒会出现在你的通知栏里，当你需要的时候，闹钟会响起来。**

### ****直接在开始菜单中找到基本信息****

**不是每个问题都需要一个完整的浏览器标签。有时候你有一个需要简单答案的简单问题。虽然你可能习惯于从手机中获得这些答案，但 Cortana 现在可以直接在开始菜单中回答其中的许多问题。例如:**

*   **杰夫·高布伦有多高？ Cortana 可以给你一些公众人物的基本信息，比如身高、体重、年龄、婚姻状况等等。**
*   **定义“多余的” Cortana 可以很快给你一个词的定义，让你在那场互联网争论中不显得像个白痴。**
*   **劳动节是什么时候？因为不仅你会把劳动节和阵亡将士纪念日搞混，现在脸书的每个人都会因此取笑你。最好先问问 Cortana。**
*   **奥创的年龄有多长？ Cortana 可以快速告诉你一部电影的运行时间。然而，Cortana 不能给你电影急需的加长版。**
*   **谁是微软的首席执行官？ Cortana 可以快速识别很多重要人物。不过，就像典型的美国人一样，她似乎并没有很好地处理有关地方政府代表的问题。**
*   **《萤火虫》的主题曲是什么？ Cortana 可以搞定这个。你也应该。**
*   **一美元兑日元是多少？如果你在旅行、研究度假或逃离联邦调查局，Cortana 可以让你知道你的钱用其他货币值多少钱。**
*   **加利福尼亚现在是几点？如果你的老板和你不在同一个时区，这可能是一个救命稻草。**

**所有这些(以及更多)通常会直接在开始菜单中弹出结果。这是一种便捷的方式，可以快速得到答案，而不必放下手头的工作。当然，如果 Cortana 碰巧不知道答案，你会被踢到浏览器，她会在那里搜索 Bing 的答案，所以如果你的目标是避免打开新标签，这可能对你知道她可以回答的问题最有效。**

### ****使用 Bing 搜索结果在线搜索****

**是的，我们很多人更喜欢谷歌，我们有一个特殊的技巧给你(我们)们。然而，微软有很多功能，Cortana 可以在 Bing 的帮助下完成，这些功能非常酷。以下是当你被踢出网络搜索结果时，必应可以回答的一些问题:**

*   **给我看看附近的印度餐馆。奇怪的是(谢天谢地),这并不是地图应用程序，而是在浏览器中搜索 Bing 上的餐馆。**
*   **给我看看米拉·库妮丝的照片。你可以使用 Cortana 运行阿炳图片搜索来搜索任何东西。但主要是米拉·库妮丝。**
*   **给我看一段如何去除石榴种子的视频。实际上，如果你需要一段 [去籽石榴](http://i.imgur.com/XzC4iCX.gif)[的视频，我们已经为你准备好了](http://lifehacker.com/deseed-a-pomegranate-in-10-seconds-using-a-wooden-spoon-5895852) 。其他所有视频，必应都能搞定。**
*   **下一场棒球比赛是什么时候？老实说，我花了大约四次尝试才找到一个与运动相关的语音命令，因为我对运动一无所知。我最终确认必应可以处理它们。**
*   **美国的人口有多少？我很确定我已经查看了太多遍了。**

**一般来说，你可以用 Cortana 在网上搜索任何东西。开箱即用，Cortana 对你的 web 结果使用 Bing，所以答案有点有限。然而，即使不改变搜索引擎，你仍然可以从 Bing 获得大量答案。**

### **通过 Chrome 扩展使用(一些)谷歌语音命令**

**让我们现实一点:谷歌在语音命令方面已经大大领先于微软。他们也很擅长这个。很自然，我们中的许多人更喜欢谷歌而不是必应。如果你也这样做，或者只是有更多的信息绑定到你的谷歌账户，你可以使用之前提到的 Bing2Google 扩展 来使用 Cortana 启动谷歌命令。**

**Bing2Google 的工作原理是在浏览器中加载 Bing 搜索后，将它们重定向到 Google。这意味着任何被浏览器拦截的命令(包括上一节中的所有内容)在技术上可以作为谷歌命令来执行。你可以用它来执行常规的谷歌搜索，微软不支持的命令，或者只是使用谷歌作为正常 Bing 命令的替代。除了上一节提到的命令之外，这里还有一些我们发现可以在 Google 上使用但不能在 Bing 上使用的命令:**

*   **我的包裹在哪里？这将显示您在 Gmail 中收到的关于所有包裹的电子邮件列表。它不能告诉你为什么你的包裹在去俄克拉荷马州的路上从德克萨斯到了加拿大。**
*   **战斗和酿造什么时候结束？你可以问谷歌某个特定的商店或餐厅什么时候关门，得到直接的回答。**
*   ****什么是扁桃体炎？**今年早些时候，谷歌开始让真正的医生为其知识图谱提供信息，你可以通过简单的搜索找到这些信息。**
*   **汤姆·柯林斯的书里有什么？谷歌是一个相当不错的调酒师(除了让你自己调酒之外)。快速搜索可以找到许多鸡尾酒的配方。**

**仅谷歌一家就有大量自己的命令，所以我们不会一一列举，但你会明白的。即使你不是 Bing 的粉丝，这个扩展也使得 Cortana 可以支持所有的命令，而 Google 可以支持所有的命令。真是两全其美。当然，只要你使用 Chrome。总有一个陷阱。**

**[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1642066771,1720989970,1720838625&title=Hey Cortana. Tell Me More About Windows 10.)**