# 关于为非营利组织工作，你需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-working-for-a-non-pro-1542939888>

千禧一代最常见的批评之一是声称我们自私和浅薄，我一直无法理解这一点。毕竟，这一代人见证了“走向绿色”成为一种基本期望，也让“社会公正”等术语变得司空见惯。



**本帖原载于**[***初级读本***](http://www.primermagazine.com/2014/earn/what-you-need-to-know-about-working-for-a-non-profit) ***。**T15】*

对我们中的许多人来说，即使在经济不景气的时候，仅仅找到一份能养活自己的工作也是不够的——我们希望我们的工作能对世界产生积极的影响。因此，非营利部门成为许多千禧一代的目标，作为满足这两种需求的一种方式。虽然这无疑是一个高尚的追求，但如果你想开始为一家非营利组织工作，有几件事你可能应该首先意识到。

## 它不适合心软的人

我看到的那些试图进入这种工作状态的人往往是因为“他们想帮助别人”这是一个崇高的事业，不要误解我，这只是当你从事这种工作时完全错误的心态。如果你的动机完全是情绪化的，你会很快发现自己痛苦不堪，疲惫不堪，甚至更糟，离开 [完全愤世嫉俗](https://lifehacker.com/how-to-stop-being-a-cynical-asshole-1537302138) 并对你的经历感到厌倦。

发生的事情是，你将把你的时间、努力和专业知识倾注到那些机会已经非常不利的人身上。事实很简单，你会一次又一次地失望。你将不得不处理任何出现在你面前的事情，无论是瘾君子复发还是重罪犯再犯，或者是一个家庭没有得到他们需要的支持来支付这个月的房租。我不是说你必须是一个反社会者，你只是必须由相当严厉的东西组成。

你也将很快了解到一个不可辩驳的事实:你不能帮助任何不想被帮助的人。如果你的动机来自错误的地方，你将会筋疲力尽地试图改变那些不愿意或者还没有准备好付出和你一样努力的人的生活。当然，如果你很难对人们说“不”，你将会被那些玩弄体制的人(他们就在那里)利用，并对那些需要被推动变得独立的人造成伤害。如果你是那种需要被需要的人，那么客服可能更适合。

## 有这么多文书工作

由于我们的文化极度害怕某个地方一个饥饿的无家可归的人可能会得到他不应该得到的一美元，非营利组织受到了严格的监管。你和客户的每一次谈话都需要总结。你需要的任何资源在得到之前都必须经过五个人的批准，在得到之后必须经过十个人的签字同意。

假设你在一个仓库工作，这个仓库为即将到来的难民家庭储存捐赠的家具和家庭用品。你需要将所有收到的捐款记录在你的档案中，记录在组织的档案中，记录在州和/或联邦政府的档案中，然后再次记录以确保前三个档案都匹配。如果你打算把捐款送到某个地方，那么，无论你要带什么东西，里程，你移动所有东西所花的时间，都有的文书工作——让我们不要忘记你将保存在卡车上的常规文书工作，以及你正在使用的仓库中的任何和所有设备。当然，这还不包括所有与仓库工作相关的常规规定——确保每个操作叉车的人都有执照，确保每个人都遵守 OSHA 规定。

再说一次——那只是体力劳动的工作。如果组织对你来说是一个弱点，或者如果你在写作方面有问题，要明白除了在一些特殊的情况下，这是无法避免的。

## 你的工作描述一个月会改变四次

非营利组织人手不足，资金不足，即使在最好的时候也是如此，这意味着每当员工出现时，填补空缺的任务通常会落到他们身上。我是一名与有前科的人打交道的个案工作者，但对我来说，代替接待员、帮助输入数据，甚至在组织筹款会上做餐馆工并不罕见。无论你从事什么工作，你都必须明白，就对你的期望而言，广告(或者说面试)中描述的只是冰山一角，对于非营利组织来说也是如此。如果你有天赋，你会被召唤去使用它。如果有什么你不知道的，你会被期望尽快学会。

你也应该明白，虽然非营利组织(在某种程度上)必须非常照章办事，但仍然会有很多凭直觉的混乱。这取决于你所做的工作的性质，但是你至少应该为你朝九晚五的时间表被打断做好准备。无论是在当地资源交易会上代表组织，帮助媒体组织一些项目，还是与社区合作伙伴合作，你都有很大的机会每月离开办公室几次(尽管理想情况下，你会得到汽油报销或休假的补偿)。同样，几乎肯定会出现人手短缺的情况——做好被召唤的准备。

## 它可能不是永久的

非营利组织通常通过捐赠或政府拨款(或两者的结合)获得资金。不管是哪种情况，你都可能会遇到所谓的“项目年”——给你时间来实现设定的某些目标，这样你就可以(希望)获得新一轮的资金，并继续为公众服务。这个想法是让非营利组织对他们的工作对象和资助他们的人或机构负责，但这对你来说意味着你不一定知道 12 个月后你是否会有工作。

你可能认为你可以对此不屑一顾，但你确实需要考虑那种 [不确定性](https://lifehacker.com/uncertainty-is-a-signpost-of-possibility-1398543204) 的全部含义。任何一种长期规划都变成了纯粹的投机和预算，尤其是如果你有像学生贷款这样的主要支出，这绝对是一场噩梦。

如果你碰巧嫁给了一个工作比较稳定的人，或者如果你有一个很好的支持网络，那么你可以绕过这个问题——如果没有，你可以期待节省每一分钱来建立足够的缓冲，如果你的组织得不到资金(或足够让你继续工作的资金)来支持你自己。

## 尽管如此，这仍然是你拥有的最好的机会之一

尽管这听起来像是我在抨击这种工作，但我真的不会为了这个世界而改变它。很粗糙吗？绝对的。仅在内容方面，整个非营利部门可能构成了一些最具挑战性和压力的工作，但它也提供了一些最好的回报。

事实上，你将同时从事四份以上的工作，这意味着你将享受四倍于主流职业同行的工作经历。千禧一代在今天的就业市场上面临的最大挑战之一是“缺乏经验”，不管有多难，你都会在一年或两英里内脱颖而出，而大多数其他人将在这一时间内脱颖而出。我向你保证，处理一份不足的简历将不再是一个问题。

大多数非营利工作不断变化的性质，以及长期的人员不足，也意味着你将不断有机会在工作中学习。授权写作、教学、数据录入、客户服务、演示、社区拓展、活动策划、公共关系、统计——无论你想拓展什么领域，无论你想发展什么，你所要做的就是要求学习它，你的同事会非常乐意帮忙，并有人分担负担。

最后，但同样重要的是，非营利工作为建立关系网提供了几乎无与伦比的机会。

你会不断发现自己试图用五块面包和几条鱼养活 5000 人，即使事情进展顺利，你也应该预计到资源短缺。因此，非营利组织倾向于相互沟通——利用彼此的服务为客户创造最好的网络。一个提供就业援助的组织可能会把他们的客户介绍给一个提供住房援助的组织，后者会把他们送到食物银行。与此同时，主要的社区人物和政府官员也将积极参与，你将有机会会见当地的商人、政治家、记者和社区的关键人物。当然，几乎所有的工作都会给你机会提高你的人际交往能力，但是除了在非营利组织中，你还能在哪里有机会与这些重要人物建立联系呢？

还是那句话，工作容易吗？不。高薪工作？一点也不。

但是如果你能坚持下去，并从扔向你的曲线球中学习(它们会的)，那么世界上就没有你处理不了的工作。

|为非营利组织工作你需要知道的事情

* * *

戈登·布朗是一名前退休人员，最近从中东搬回美国。他花时间做职业顾问，喝下比健康和/或理智更多的能量饮料。你可以在 [<small>***找到更多他的骚包画符和颠覆、革命玉盘。***</small>](http://www.culturewarreporters.com/)

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>