# 每部安卓手机，排名

> 原文：<https://gizmodo.com/every-android-phone-ranked-1468382693>

现在，地球上每个人都有大约一百万部安卓手机(正负 1)。大部分都很烂。很多都很棒。这是明确的列表，告诉你哪个是哪个。



这是基本规则。美国四大运营商网站上的所有安卓手机都将被排名。仅出售翻新或认证二手车的手机将不会被排名。对不起，泛泰突然对美国电话电报公司说，这意味着你没有入选。其他值得注意的手机将被添加到列表中，视情况而定(你好 Nexii！).不会有平局。这就是美国，有一个赢家，然后是不同程度的输家。

#### 1.网络 5

你能买到的最好的安卓手机也是你能买到的最安卓的手机，如果这有意义的话。这是 Android 在一个强壮的矩形棱柱中的所有优点。它速度快，体积大，价格便宜，而且不依赖于运营商。一旦你使用 Nexus，你就可以忘记那些制造商的皮肤和扯淡的运输延迟；这款手机将永远(也只会)成为谷歌想要的样子。这就像搬到一个有着不可能的好天气的地方。有了 Nexus 5 ，你会忘记铲雪的所有苦难和破碎雨伞 [的梦想破灭。](https://gizmodo.com/nexus-5-review-the-best-is-still-the-best-especially-1458003288)

#### 2\. Moto X

这部手机的一切都足够好，不知何故加起来相当他妈的伟大。纸面上看起来不太好的东西——比重量级产品稍差的屏幕，橡胶软触塑料背衬等。——不知何故，不要真的从总体验中减去。最棒的是，这可能是拥有一个大屏幕和一部正常人可以拿着的手机的最佳妥协。再加上，增加的软件触动 [这里的](https://gizmodo.com/moto-x-review-the-android-phone-for-everybody-1034784286) 出奇的好。

#### 3.手机

它要么是这个星球上最好看的手机，要么是并列第一，这取决于你上次检查眼睛的时间。虽然它现在有点过时了(对于 Android 手机来说，六个月是一生)，但 HTC One 的摄像头仍然是一流的。基本上是超模拍出来的照片比摄影师给她拍的照片好看。当你拥有 HTC One 时，你将永远不会因为手机而嫉妒，因为你知道你总是带着这个星球上最好看的东西回家。

### *第二层*

#### 4.三星银河 S4

从大多数指标来看——以及极客在酒吧里盯着看——这是世界上最受欢迎的安卓手机。真的不应该。买一件 S4 实际上是宣布你不在乎东西看起来怎么样，只是买了商店里穿有领衬衫的人让你买的东西。但是我关心事情如何运作，你说。*你说我在乎性格*。那鸿你说你在乎只是因为你花钱买了这块塑料。如果你把它花在另一块塑料上，那你就完蛋了。情况是这样的:在所有顶级手机中， [S4 的外观和手感最便宜。下一个要更好看在羊的份上。](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s4-review-better-but-not-best-updated-5995291)

#### 5.Droid Maxx

你的理由:一个大屁股电池。这很重要，因为我们在开发电池方面的失败将成为我们输掉外星战争的原因, 。购买 [Droid Maxx](https://gizmodo.com/droid-maxx-review-a-battery-beast-for-major-bucks-1326962194) 意味着你关心人类的未来。你为这部手机支付的钱实际上是对未来地球防御的支持承诺。而且你可以两天不充电，这很棒。

#### 6.三星 Galaxy Note 3

你的理由:一个大屁股屏幕。如果你喜欢大杯啤酒、星巴克咖啡、超大号啤酒、悍马、沙克啤酒、吃东西比赛等等，这就是你手机的灵魂伴侣 。对于正常人的手来说，是否存在某种数学上完美的屏幕尺寸？大概吧！但我敢打赌，大屁股的手机用户在去德克萨斯州烧烤牛排的路上嘲笑你的小屁股时，不会在乎的。

### *第三层*

#### 7.索尼 Xperia Z

防水总是很酷，但当它穿着黄色橡胶安全背心和黄色橡胶鸭子绑在身上时，它不会尖叫防水，这种感觉尤其酷。索尼 Xperia Z 的 [看起来像 2013 年的](https://gizmodo.com/sony-xperia-z-review-the-manic-pixie-dream-girl-of-pho-730108258) 的手机，而且还能游泳。这很好，但遗憾的是，太罕见了。

#### 8.LG G2

这是一款令人尖叫的手机，因为它功能强大得离谱，但在使用时也容易让你尖叫 。但是如果你喜欢园艺，你会喜欢这部手机的。如果你喜欢伤害自己，你会喜欢这个手机。尽管如此，从它的规格来看，很难把它排在更低的位置。

#### 9.HTC One Mini

一部比 HTC One 稍差的手机实际上比其他大多数手机都略好。它只是一部好看的手机，伙计。

### *除非你是一条鱼，否则你不应该买手机*

#### 10.三星 Galaxy S4 Active

你已经看透我们了:我们基本上盲目支持任何防水的东西，因为在 2013 年，水仍然可以摧毁你的手机，这是一个该死的耻辱。

### *除非你是超级用户，否则你不应该买手机*

#### 11.HTC One Max
12。银河巨星

开个玩笑，也许手机应该有个极限。

### 除非你是金发女郎，否则你不应该买手机

#### 13.S4 迷你

已经平淡无奇的手机的一个更小、更时髦的版本。

### *你可能不应该买的手机，因为它们太旧了*

#### 14.Nexus 4
15。三星 Galaxy S3
16。三星 Galaxy Note 2
17。机器人 DNA
18。LG Optimus G Pro
19。LG Optimus G

如果你正在使用这些手机，你可能还在合同期内。没关系。它们现在仍然完全可用，比下面的任何东西都好，但这并不意味着你应该再买它们。享受回忆。

### *除非能救命，否则你不应该买手机*

#### 20.Droid Ultra
21。Droid Mini
22。摩托 G
23。三星银河 S3 迷你

我们刚刚清理了不需要存在的区域。

### *被当成笑话的手机*

#### 24.HTC First
25。LG Lucid 2
26。机器人 Razr M
27。三星银河 S4 变焦
28。LG 直觉
29。LG 野火惊奇 S

其中一款手机是为脸书设计的，不像其他更好的手机也可以脸书。其中一款手机的用户界面是为智能手机新手设计的。其中一款手机有两块背板。其中一个手机实际上是一个摄像头。这些手机中的一个有一个你会失去的手写笔。其中一部手机是我完全虚构的，为了看看你是否还在关注。

### *大概是时候换手机了*

#### 29\. HTC Evo 4G LTE

这有点像你在电视上看到一个老演员突然出现，然后惊讶地发现他还没死。对以前伟大的但是的糟糕感觉...对不起，这是事实。

### *可生存的“经济型”手机*

#### 30.泛泰发现
31。三星银河之光
32。三星 Galaxy 胜利 4G LTE
33。冲刺至关重要的
34。LG Viper 4G LTE

无论谁拥有这些手机，只要 McRib“回来”，他就一定会被愚弄。

### *为户外人士(但不是无家可归者)准备的手机*

#### 35.京瓷扭矩
36。三星银河橄榄球 Pro
37。卡西欧 G'Zone 突击队 4G LTE
38。卡西欧 G'Zone 突击队
39。京瓷水电精英
40。京瓷水电边缘

对于像我这样的室内设计师来说，我可以尊重这些坚固的手机。它们就像 Toughbooks 一样酷，但这并不意味着你想经常使用它们。

### *无法支撑的廉价手机(无家可归者的手机)*

#### 41.LG 擎天柱 F6
42。LG 擎天柱 F3
43。泛泰感知
44。LG 擎天柱精英
45。中兴狂怒
46。京瓷崛起

我认为如果你有一部翻盖手机，你的生活会更加平静。或者没有电话。

### 手机的存在是因为人们想念他们的黑莓手机

#### 47.摩托罗拉 Droid 4
48。摩托罗拉光子 Q 4G
49。LG 马赫
50。LG 制定
51。泛泰掠夺者
52。摩托罗拉上将
53。NEC 地形

其中一些是衍生出 Android 的原始 Droid 的继承者。大部分都是让家族蒙羞的私生子孙子。他们都为喜欢拇指老茧的人准备了键盘。

### 大多数人不知道手机存在的原因

#### 54.阿尔卡特一触猛
55。阿尔卡特一键式发展

不知道为什么阿尔卡特觉得有必要做两个。甚至一个。

### *什么？*

#### 第 56 届

解释一下。

*头顶* [*这里为我们权威的 iPhone 电量排名*](https://gizmodo.com/every-iphone-ranked-1470172401) *。*