# 脸书 vs. Google+:你最好的论据

> 原文：<https://lifehacker.com/facebook-vs-google-your-best-arguments-1479394128>

曾经，脸书只是社交网络，但现在 Google+已经分了一杯羹。许多人觉得这两种选择要么令人沮丧，要么非常喜欢。那么哪个更好呢？以下是你最好的论据。

Watch

*注意:这篇文章总结了你所说的，不一定是我们对这个主题的想法(尽管你可能会发现我们也总结了一两条评论，因为我们经常参与讨论)。请在阅读时记住这一点，如果你想看到每一个论点，请查看原始讨论* *。*

### 脸书有所有你认识和爱的人

很少有人不在脸书，即使他们并不真正使用网络。对许多人来说，它已经取代电子邮件成为主要的沟通方式。你几乎需要用它来保持联系。那些不使用它的人可能会错过他们的朋友在做什么。 [Ovy](http://ovy.kinja.com/) 认为这使得 Google+本质上变得无关紧要:

> 呃，脸书。因为人们确实在使用它。我很想全职使用 Google+,但这就像去电影院只放映一部阿塞拜疆 50 年前制作的独立电影，没有字幕。

[哈恩](http://hahn.kinja.com/) 感觉这就是*人使用脸书的唯一*原因:

> 这是人们使用脸书的唯一原因。人们使用它是因为人们使用它。教条。挣脱你的枷锁，我的朋友。现在的暴政不一定意味着永远的暴政！

对一些人来说，受欢迎使得服务物有所值。对其他人来说，就是烦。

### Google+让结识新朋友变得很容易

一些用户觉得 Google+不需要你的朋友使用它。事实上，对于像 [塞弗林](http://severin.kinja.com/) 这样的读者来说，这是一个优势:

> Google plus 对我来说是赢家。原因:每个人都说他们的朋友都不在上面..这也是我最近越来越喜欢它的原因。我已经能够在不同的群体中认识这么多有共同兴趣的新朋友。这实际上扩大了我的朋友圈。在 G+上结识新朋友，讨论你对相关问题的看法(类似于我们在 Lifehacker 上做的事情)，同时我在脸书的大多数朋友都在分享迷因和无意义的文章。

虽然 Google+可能会因缺乏已知的朋友而受到影响，但它擅长将你和其他有相似兴趣的人联系起来。本质上，它以不同的方式变得有用。这可能会使 Google+在某种程度上成为一个竞争对手，并使其成为另一个需要继续发展的社交网络，然而，有些人可能会发现这本身就令人沮丧。然而，安德烈·哈拉塞维奇 发现它工作得很好:

> 在过去的两年里，我在 G+上学到了更多，遇到了比我在脸书的 7 年还多的了不起的人。是的。我仍然用脸书给我的朋友发信息，分享个人更新，但是作为一个成年人，Google+是我想去的地方。
> 
> 对我来说，这不是选择一个或另一个。每个社交网络应该仅仅被视为一种工具，而不是一个家。(虽然 Google+是最好的工具，imo。)
> 
> Twitter 是你和陌生人聊天的地方。(广播媒体)
> **脸书是你和你认识的人聊天的地方。**(关系图)
> **Google+是你和你想认识的人聊天的地方。**(兴趣图)

因此，如果你同意把事情分开，你就可以在所有的社交网络上玩得开心。

### Google+无所不能

有些人喜欢 Google+似乎无所不能的样子。 [哈恩](http://hahn.kinja.com/) 就属于那一类:

> ***Google+是脸书、Twitter、Messenger、兴趣论坛、电子邮件和 skype 的总和，但在几乎所有领域都更胜一筹*** 。
> 
> **Skype -** G+提供免费的 8 人视频聊天。它为有商业头脑的人提供了设置注册或公共网络研讨会的便利。我不能低估它对人们的价值。
> 
> E-Mail - G+已经完全取代了 E-Mail 用于个人互动(与 G+上的人)。它的工作量较低，所以更多的通信发生，它的过滤非常好，所以没有垃圾邮件。一个例子。我曾经和我在不同州的好朋友一周打一次电话，一周(可能)发几封邮件。现在，它每天有 3-5 次私人通信，而不会感到与即时消息联系在一起。脸书没有提供这种亲密关系，电子邮件是一个更大的负担。G+是...“嘿，瑞安可能也会觉得这很有趣。”脸书的意思是“嘿，我所有的朋友都需要知道这件事”，电子邮件的意思是“下次我们发电子邮件的时候，我会记得和瑞安提起这件事。”
> 
> 兴趣论坛- G+社区是 gawker 现在在博客上做的事情。它比大多数兴趣论坛更好，因为它更知名，而且聚集在一个平台上。然而，它没有金佳好。Kinja 更擅长文章/评论。G+社区是帖子/讨论。
> 
> **Messenger -** 与 Hangouts 的整合基本上是 AOL IM + SMS。这是最好的信使服务，但这不是一个巨大的卖点，因为...即时信息...谁在乎。
> 
> 我认为它比不上 twitter，因为 Twitter 非常依赖用户数量，而且非常简单。但是...我在 twitter 上得到的任何东西，在 G+中都有更多的上下文，而且几乎和在 twitter 上一样快。Twitter 会给我更多的东西，更多我想要的东西。对我来说，这是科学新闻，推特对此很不擅长。
> 
> **脸书-** G+更容易通过圈子与感兴趣的朋友保持兴趣话题。相比之下，脸书的版本笨重且难以安装。**这也让我比在 facebook 上更容易认识志同道合的新朋友。**实际上我在 G+上结交新朋友。脸书是我已经认识的人的电话簿。我是成年人了...如果我需要网络服务，我会使用 LinkedIn。
> 
> 这就引出了我的结论。G+有潜力取代几乎所有这些平台，同时获得一些功能，并在这个过程中损失很少。Google Wave 很棒，但它失败了，因为它让电子邮件变得更难，G+让它变得更容易。唯一不能被 G+取代的服务是 LinkedIn，这只是因为人们喜欢把工作和家庭分开 。

如果你喜欢整合你的服务，Google+可能适合你。

### Google+让谷歌变得更糟

Google+得到了 Lifehacker 读者的大量喜爱，我们也很喜欢它。但我们中的一些人并不欣赏它对整个谷歌所做的一切。我们自己的 [惠特森戈登](http://whitsongordon.kinja.com/) 解释道:

> 这种观点与其说是反对 Google+作为一种服务，不如说是反对它在社交网络之外的影响:
> 
> 谷歌已经把一切都扔进了谷歌+ ，牺牲了他们的许多其他服务——*，尽管没人想要它*。他们基本上已经从谷歌语音和谷歌阅读器(安息吧)这样的伟大服务中拿走了资源，以便将 Google+硬塞到其他所有谷歌服务中，并迫使每个人都尝试使用它。这是一项很好的服务，但他们的做法给我留下了不好的印象，让我觉得所有其他伟大的谷歌服务都半途而废了。

我们理解为什么谷歌在社交网络上投入了如此多的精力，但我们希望看到在其他产品上投入更多的努力。

### Google+让与相关的人分享相关的东西变得更加容易

Google+在与人联系方面有很多优势。连接可以是相互的，但不一定是相互的。你可以在你的订阅源中获得你想要的信息，而不用去接收其他你不想看到的帖子。你有更多的选择和更多的灵活性。这就是 [Vrekk](http://vrekk.kinja.com/) 觉得最吸引人的地方:

> Google+。我这么做的主要原因是，有人可以把我加到他们的圈子里，看看我发了什么，但我不必把他们圈回来。如果我的前任因为任何原因想看我发布的内容，她可以看，我不必看她发布的内容。不用担心接受或拒绝好友请求。(我通常会将所有内容公开，这样每个人都可以看到我发布的内容，这就引出了我的第二点)
> 
> 圈子是分享东西的好地方。作为一名 Ingress 玩家，有时我只向我的 Ingress 好友发布帖子，或者有时我不想让同事看到帖子，所以我会将帖子分享给我的朋友和家人，但不会分享给我的同事。我相信脸书现在让你这样做(已经很多年没用了)，但我不认为它像 Circles 那样容易和众所周知。
> 
> 我不得不说，虽然，我有点，有点我的意思是非常，有偏见。我不是脸书的粉丝，我是一个超级谷歌粉丝(我指的是 Glasshole 级别的粉丝),几乎使用任何前面有谷歌的东西。但我仍然认为我的观点是有效的。

不管是不是谷歌粉丝，Google+确实提供了更多的灵活性。虽然通常有脸书方法来更具体地分享，关注他人而不成为朋友，以及 Google+可以做的各种其他事情，但其中许多需要更多的工作，并且不是特别明显。这在某种程度上遵循了帕累托原则，该原则鼓励 80%最常用的功能是直观的，剩余的 20%需要做工作。与此同时，脸书让这些功能变得不仅仅是一点工作，有时还相当困难。因此，根据您的用户类型，您可能喜欢也可能不喜欢这种方法。

### Google+更适合商业

早在 5 月，谷歌就大力推动将照片管理和编辑工具与 Google+集成。Picasa 托管所有照片，这使得组织更容易。但除此之外， [斯科特·e·德特韦勒](http://sdetweiler.kinja.com/) 发现 Google+在推广摄影方面也做得更好:

> 作为一名摄影师，不花钱做宣传，很难在脸书引起注意。当然，我的很多朋友都在上面，但是我的朋友并不是我作为一个市场需要抓住的主要资源。在 G+上，我的粉丝在一年多一点的时间里增长到了将近 100 万，而脸书则徘徊在 8000 人左右。我拒绝为营销付费，我喜欢 G+也有助于我的搜索排名。脸书被谷歌忽视了。

但最重要的是，企业通常更倾向于 Google+。 [詹姆士](http://jfierce.kinja.com/) 解释道:

> 如果你是一个小企业和/或拥有一个网站，你必须在 G+上。这是唯一一个社交媒体平台，通过使用这个平台，你就可以为你的网站获得 SEO 或者页面排名。
> 
> 你不仅有住处，而且有在全世界广播的住处。非常适合网络研讨会，推广您的业务、教育、信息娱乐，主持您自己的 QVC 频道...
> 
> 有了社区，你可以建立网络，G+捆绑的生产力工具将你的社交媒体体验提升到一个新的水平。
> 
> 谷歌一直在升级平台，为用户提供令人惊叹的体验...哦，没有补充。
> 
> G+轻松获胜！！！！

脸书似乎更面向消费者，而 Google+将为任何人工作——这是我们在这里看到的一个常见主题——因为谷歌可以从你给它的几乎任何信息中受益。

### 底线

说到这里， [更多的 Lifehacker 读者欣赏 Google+](https://lifehacker.com/whats-your-social-network-of-choice-5994062) 。这篇文章真正展示了我们社区对 Google+的热爱。但是最后，每种服务都有自己的优点和缺点。读者 [jdrch](http://jdrch.kinja.com/) 总结得很好:

> 两个都要怎么样？脸书适合朋友，但 G+更适合严肃的谈话，尤其是科学和技术。

最后，只要你喜欢从体验中得到的东西，你用什么并不重要