# 针对老年人的五种常见骗局(以及如何避免)

> 原文：<https://lifehacker.com/five-common-scams-directed-at-seniors-and-how-to-avoid-1709825135>

骗子和身份窃贼会对各种类型的人下手，但最容易受到这些罪犯攻击的人(通常也是他们的目标)是老年人。从令人信服的“反向抵押贷款”广告到声称来自政府的咄咄逼人的电话，这里有一些针对老年人的最常见的骗局，以及如何避免它们或帮助你的亲属避免它们。



我们已经讨论了如何在网上 和网下保护自己免受身份盗窃，但其中一些骗局并不是以你可以过滤的电子邮件或人们翻你的垃圾的形式出现的。这些骗子会打电话给你，假装是政府官员或威胁要罚款或监禁你。在其他情况下，他们会在你最喜欢的重播广告中兜售一种听起来不错但很糟糕的金融产品。这里有几个你应该注意的。

### 反向抵押贷款广告

尽管它的名字令人困惑，一个“”反向抵押贷款是 [只是另一种类型的房屋净值贷款](http://www.consumer.ftc.gov/articles/0192-reverse-mortgages) 。这里的关键是贷款没有月供。相反，应计利息只是每个月添加到贷款余额中，当借款人死亡时，或者当他们出售或搬出房屋时，必须偿还全部贷款余额。你可以立即明白为什么银行——尤其是掠夺性银行——将这些类型的贷款瞄准老年人。从本质上讲，他们可以利用他们在家里的资产净值，获得一些钱，而且——大概——不必偿还，或者在他们去世后房子被卖掉时，留给他们富有的家庭成员来替他们偿还。

这种贷款有很多问题。首先，称之为“反向抵押贷款”混淆了这样一个事实，即实际上，这是一笔你借出的贷款，你或你的家人必须偿还。第二，这些广告中有许多使用名人代言和形象，使它们看起来像是政府福利，而这些类型的贷款根本不属于政府，名人“代言”只是一个试图赚钱的演员。

最糟糕的是，这些广告使用“你永远不会失去你的家”这样的短语来让你感到安全。在现实中，你很可能会失去你的房子，而(通常很难筛选)小字解释了如何。如果你在去世或卖掉房子之前没有资产可供利用，你就必须偿还贷款——如果你还不起，贷款人就会取消抵押品赎回权。同样，如果你出于任何原因搬出去，比如搬进养老院或临终关怀，贷款就到期了，如果你的家人无法支付，贷款人可能会取消抵押品赎回权。同样，贷款在你死后到期，所以你的家人将不得不偿还贷款，同时还要处理葬礼和埋葬费用。

底线是:反向抵押贷款广告旨在掠夺。他们中很少有人 [提到利率或条款](http://consumerist.com/2015/06/04/no-surprise-here-cfpb-finds-reverse-mortgage-ads-create-false-impressions/) 之类的重要细节，这是故意的。像任何其他金融产品一样，如果使用得当，它们可能是很好的工具，但对大多数人来说，额外的现金可能不值得你或你的家人头疼，特别是当你有其他更光明正大的选择时。更多信息，请查看消费者金融保护局的。

### “国税局”电话

电话铃响了，当你接起电话时，电话那头传来一个亲切而严肃的声音，说他们是从美国国税局打来的，你欠他们数百——可能数千——美元的税款。他们说你需要马上付清欠款，否则他们将被迫报警或把你赶出家门。他们坚持通过电话、电汇付款，并立即询问你的银行账户信息。或者，他们可能会告诉你，他们欠*你*的钱，而你得到退款的唯一机会就是马上给他们你的银行账号和路由号码。

如果这听起来有点荒谬，它应该。不幸的是，这种特殊的骗局非常普遍，尤其是在纳税季节，国税局一再表示，他们永远不会打电话给你说你欠他们钱。他们总是使用挂号邮件。如果国税局欠你一笔退款，他们只会寄给你，不会打电话给你。这种骗局的问题是，骗子通常非常积极，专门针对老年人，并拒绝给你任何机会来验证他们的说法。他们威胁要么立即报警，要么如果你挂断电话，他们将无法处理你的退款。这意味着没有“我会给你回电话”或“让我拿我的文件。”如果你在这里依靠来电显示来帮助你，那可能也没多大帮助——这些骗子经常伪造真实的电话号码和区号来显得合法。

简而言之，如果你和税务人员有公务往来，国税局不会给你打电话，他们也不会通过电话向你要钱。你可以随时打电话给*他们*，但是，在 [他们的任何热线和免费电话](http://www.irs.gov/Businesses/Small-Businesses-&-Self-Employed/IRS-Hotlines-and-Toll-Free-Numbers) 如果你接到一个可疑的电话。

### “你的孩子/孙子/等等需要钱”的陷阱

另一个几乎专门针对老年人的骗局以电话的形式出现——没人愿意接的那种。你拿起电话，电话那头的人说你的儿子或女儿、侄女或侄子、孙子或其他亲戚遇到了麻烦，需要你的帮助。有时他们在监狱里，是他们的“律师”或其他代表打来的电话，有时他们在事故后住院，是护士打来的电话。

当然，和你谈话的人说他们是你亲戚的指定人，他们可以处理钱和任何其他他们需要“帮助”的个人信息(如社会安全号码或地址)与大多数这类骗局一样，压力是存在的，骗子利用你的恐惧让你屈服。你不会冒险让你爱的人被关起来，或者得不到医疗照顾，对吗？这就是要点，骗子会利用电话的虚假紧迫性和心态让你屈服。在某些情况下，他们甚至会假装成那个远房亲戚，比如曾孙或失散多年的侄子或侄女，利用他们从脸书或其他社交媒体上获得的足够信息——所有这些都是为了骗取你的一些现金。

不管是什么情况，都很可怕，所以你不能直接和你的亲戚或者你真正认识的人说话。当然，你也不能叫他们回来。这些应该是你最大的危险信号——如果你不能给某人回电话，这几乎总是一个骗局。即使你可以，你也不应该在电话中透露财务或个人信息，尤其是当你无法与据说需要这些信息的人交谈时。如果你的亲人在监狱或医院，有人代表他们打电话给你，他们应该能够告诉你这个人的详细情况，他们在哪里，如何联系到他们，等等。骗子经不起那种质问。

### 医疗保险或处方药诈骗

这些类型的骗局通过电子邮件或电话进入，它们相当简单:与你联系的人声称代表政府，或一些由政府授权的公司来发放医疗保险福利或为你配药。他们会为你的处方省钱，或者送你医疗设备和医疗保险账单。无论哪种方式，都有接受他们报价的紧迫性，而且价格也是限时的。在每一种情况下，你付出了，什么也得不到，他们就带着你的钱消失了。

就处方药而言，一些骗子可能会给你寄去一些东西，但它们通常是假药，或是装在处方药瓶中的维生素。其中一些骗子使用社交媒体来收集你的信息，或者他们可能只是打电话给你。无论哪种方式，寻找负担得起的处方药或寻找负担得起的医疗保健提供商是很自然的，但请记住——你必须做功课和打电话，而不是相反。在这种情况下，古老的谚语“如果它看起来好得不像是真的，它很可能是真的，”听起来是真的，你最好的办法是记住，如果有人打电话给你提供一些东西，你最好的办法是拒绝并继续前进，或者最好是在打开钱包之前，获取他们的信息并做自己的研究。

### 殡仪馆或讣告骗局

这些骗局可能是最糟糕的，旨在掠夺最近去世者的配偶和家人。简而言之，欺诈性的殡仪馆或骗子会阅读当地报纸上的讣告，然后，在骗子的情况下，联系配偶或家人要求虚假债务或提供他们的“服务”。

声名狼藉的殡仪馆通常有两种类型。第一种是那些试图诈骗你的钱，即使你已经和他们做生意。他们会向你推销昂贵的棺材、巨大的葬礼空间或大量不必要的服务(比如火葬用的棺材)，并利用你的情绪让你在你生命中已经很脆弱的时候花更多的钱。其他人会阅读讣告，然后提供一些你现在的殡仪馆可能不会提供的东西，比如特殊的棺材或葬礼后的额外服务，比如纪念牌匾或其他你现在的殡仪馆可能不会提供的昂贵物品。

在每一种情况下，这里的关键是 [提前准备](https://lifehacker.com/how-do-i-prepare-for-the-death-of-a-family-member-5988635) 。与你所爱的人交谈，确保你知道他们想要什么——以及他们去世后你想要什么。这样没人能利用你。这可能很难——尤其是在家庭利益冲突的情况下——但要坚持自己的立场，不要让陌生电话或外人影响你的决定，尤其是如果他们与你的家庭无关的话。任何欠你已故亲人债务的人都可以(也应该)书面通知你，并确保你提前选择和计划好葬礼安排。

* * *

这只是其中的几个，你可能会注意到大多数都有一个共同的主题:大多数都是通过电话进行的。你可以通过把自己放在联邦贸易委员会的不要打电话名单上来反击其中的大多数，但坦率地说，非法骗子可能对遵守法律不感兴趣。

你可以通过改用手机(无线号码更难获得，屏蔽来电者更容易)或使用一个对我来说总是有效的策略来避免这些电话:如果是你不认识的号码，不要接电话。谷歌一下这个号码，看看有什么发现。如果它是一个骗子，你会很快在最初的几个结果中看到它。如果这个电话真的很重要，他们会给你留言，并且在核实了打电话的人的合法性之后，给你一个和他们联系的方法。

<small>*标题照片由*</small>[<small>*poosan*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-143040442/stock-photo-people-who-cheat-the-old-people.html?src=AIT9suiaKIxa2u3O8HYQ2Q-1-29)<small>*(Shutterstock)和*</small> [<small>*【杰洛特】*</small>](http://pixabay.com/en/background-course-abstract-pattern-784384/) <small>*。*</small>