# 我希望在辞职创业之前问的五个问题

> 原文：<https://lifehacker.com/five-questions-i-wish-id-asked-before-quitting-my-job-f-1638628337>

我稳定的公司工作在理论上很棒——报酬很高，还能让我周游世界，但它也极其繁重和受限制。我不想成为那个系统中的一个齿轮。我想经营自己的企业，但我从未预料到随之而来的挑战。

Watch

***本帖原载于*** [***中***](https://medium.com/everything-about-startups-and-entrepreneurship/how-quitting-my-corporate-job-for-my-startup-dream-f-cked-my-life-up-3b6b3e29b318) ***。**T15】*

周日晚上，我的黑莓手机会收到一条短信，用来决定我下周的目的地和客户。我在全球三大战略咨询公司之一工作。

“明天早上 5 点，从罗马飞往纽约的 AZ610 航班。”

装在手提箱里的生活。咨询生活，你错过了生活中的一切和所有人，除了 Excel 电子表格。在顶级商学院，我们被教导要成为理想的奴隶，我们为拥有这些商学院的学位而自豪。

睡了几个小时后，私人司机带我去罗马菲乌米奇诺机场，这样我就可以乘坐豪华商务舱航班去纽约了。到达后，我入住了一家豪华的五星级酒店，然后前往我客户的办公室。工资呢？它也很奇特。该公司自豪地成为该行业的顶级支付者之一。听起来不错，对吧？

但是这种咨询生活也有问题。我再也受不了这些废话了，有一天我打电话给我父母:

*“爸，妈，我刚辞职了。我想自己创业。”*

我妈妈差点心脏病发作。这并不是一个完美主义的母亲在鼓励我去一所成绩优异的顶级商学院深造，并且似乎取得了成功之后最想听到的话。

我试图减轻她的痛苦。没有机会。

*“妈妈，我讨厌它。所有这些顾问都在假装快乐，就像他们在吃快乐丸一样。我每天只能睡三到四个小时。公司承诺的所有这些好处都不存在。还记得那个豪华的五星级酒店吗？我每天工作将近 20 个小时，但我甚至不喜欢这样。花式早餐？我们从来没有时间拥有它。美味的午餐，晚餐？它只是我们 Excel 电子表格前面的一个三明治。*

哦，顺便说一下，我在整个商务舱飞行过程中也盯着电子表格，而不是享受香槟。高薪吗？我从来没有时间花一分钱。

*妈妈，我讨厌我的生活，这是一种失败者的生活。连女朋友都不见。我不能再假装了。我想自己创业。"*

*我的父母在他们稳定的政府工作岗位上过了几年朝九晚五的生活后退休了。我知道来自一个没有创业背景的家庭，很难向他们解释我的情况——离开一份看起来很棒的工作去追求激情——但我没想到第二天早上*会接到电话*。*

*是我妈妈打来的电话:*

*“哦，你的生意怎么样？！它在增长吗？!"*

*无论我说什么，我都无法向她解释，一个企业需要*超过一天*才能成长。*

### ***伙伴、朋友和你的社交圈***

*有了有史以来最支持我的女朋友，现在该是我和我的朋友们分享这个消息的时候了，他们正忙着在企业界攀登华丽的职业台阶。*

*我告诉所有人，我辞职是为了追寻我的创业梦想。我的一些朋友逐渐不再看我了，可能是因为他们认为我有什么问题，因为这是我在短时间内辞去的第二份“花哨”的工作。我意识到我是幸运的，也许是幸运的，拥有这些工作的保障，但我无法在那份工作中找到满足感和快乐。*

*虽然我的其他朋友都很支持我，但是我和他们的关系还是有问题:我很快意识到我开始远离社交聚会。*

*每次我和那些朋友见面，我都没有太多的更新来回答他们重复的问题，比如“那么，你的创业公司怎么样了？你会成为下一个扎克伯格，对吗？”或者“哦，伙计，我们为你感到骄傲，我们确信你很快就会得到一大笔投资。”*

*尝试创建和运营一家初创公司是一个漫长的旅程，我非常在意别人对我的看法，这让我自己承受了巨大的压力。*

*日复一日，我越来越孤独，越来越沮丧，因为我回避社交场合。我的创业进展没有我的社交圈想象的那么快，我受够了告诉人们像脸书和推特这样的创业公司花了很多年才达到现在的位置。*

*唯一舒服的地方是我的几个企业家朋友旁边，好像只有企业家才能理解企业家。*

### ***现金，现金，现金***

*似乎社会压力和孤独还不够，我遇到了所有压力之母:比我想象的更快地耗尽现金。*

*这扼杀了我的生产力和做出正确决定的能力。我很恐慌，急于成功和赚钱。*

*有一天，我甚至发现自己因为没钱买瓶装水而向女朋友要了几分钱。我没有预料到 独自创业会是一段充满坎坷的艰难生活。*

### ***今天***

*戏剧已经演够了:那些日子已经过去两年多了。我现在正在泰国普吉岛一个美丽的度假胜地写这篇博客，同时享受着我的莫吉托。这当然很好，但不，我还没有成为百万富翁创业创始人。*

*然而，我的生意终于有了稳定的收入来源，让我可以环游世界，在任何有 Wi-Fi 的地方工作。*

*然而，在开始这段痛苦的旅程之前，有五件事我希望我问过自己。我相信每个未来的创业者在迈出创业的第一步之前都应该问自己的五个问题:*

### ***1。你准备好面对社会压力了吗？***

*你的不是企业家的朋友和家人不会真正理解你在努力实现什么，来自他们的压力会更大。*

*我太在乎别人对我的看法了——如此在乎以至于付出了巨大的情感代价。*

*我对自己非常严格，用更多的工作来惩罚自己，这样我就可以尽快宣布我的成功。也就是说，直到有一天我意识到没有人真正注意到我——所以我为什么要专注于给每个人留下深刻印象呢？*

*别人对脸书的关注通常不会超过几秒钟。在这样一个拥挤嘈杂的世界里，大多数人不会注意你在做什么。*

*如果你如此在意别人的想法，你会浪费时间试图证明你是成功的，而不是专注于你的创业。*

*享受生活吧。我很晚才收到。*

### ***2。你是单身还是有一个非常支持你的伴侣？***

*随着年龄的增长，我们与伴侣分享的生活比与朋友或家人分享的多。虽然我很幸运有这样一个了不起的女孩，但看到我的许多企业家朋友一路走来与他们的女朋友和男朋友分手，我感到非常难过。*

*做自己的生意很难——比我想象的要难多了。你的大脑总是被无数的事情搞得一团糟，没有人，包括你的伴侣，真正理解那里发生了什么。*

*如果你不是单身，确保你的伴侣明白你的心经常在千里之外——即使是一个简单的吻，没有思维定势有时也是正常的。你应该向你的伴侣解释，这种距离不是因为他们；你被自己的想法包裹得太多了。*

### ***3。你有足够的现金维持至少一年吗？***

*很好，那就把这个数字至少乘以三，因为你会比你想象的更快地耗尽你的积蓄。在这一过程中，会有很多隐藏的成本，会计师费用，律师需求，坏掉的 iPhones 或设备——这些成本总是在不断增加。*

*准备好住进更小的公寓，吃更少的食物，数钱，即使你以前从来不需要这样做。*

*在你完全耗尽现金之前的最后几个月将会特别困难，压力将会成倍增长——在那段时间里，我真的连觉都睡不好。*

*成功来的慢，现金烧的快。要聪明——从第一天 就开始计划。*

### ***4。你准备好每天只睡几个小时了吗？***

*从企业咨询界逃出来后，我一直在想，我终于可以通过随时工作来实现自己的梦想了——直到我读到了洛瑞·格雷纳(Lori Greiner)的以下名言:*

> **“企业家愿意每周****工作 80 小时，以避免每周* **工作 40** *。”****

***这一切都是从半夜的小觉醒开始的。开始的时候，是因为我对自己的想法太兴奋了，我有太多的想法了。我简直等不及早晨的到来，那样我就可以重新开始工作了。***

***然后就升级了。我工作得太多了，因为我被自己的想法所鼓舞，我想做得更多。然而，工作越多，睡觉越晚，越难入睡，睡眠质量变得越低。***

***结果，每周至少有两三天我几乎没有生产力。***

***不要被过度炒作的创业创始人成为百万富翁的融资新闻所迷惑。幕后的故事有那么多痛苦的日子，无眠的夜晚，不断的拒绝和失败。***

***通往成功的旅程是漫长的。非常长。很多时候，时间太长了，工作会产生负面影响。***

### ***5.你如何定义成功？***

***我们每个人在生活中都有不同的优先清单。对许多人来说，金钱是清单上的第一优先事项，而工作与生活的平衡对其他人来说排名更高。因此，人们对成功的定义不同。***

***根据你对成功的定义，你的创业之旅的难度也会有所不同。如果金钱和公众成功对你来说是最重要的，你可能会在你的旅程中度过一段艰难的时光。***

***记住这些至理名言:***

> ****“旅途有个终点就好；但最终重要的是旅程。”****

***成功的创业者不一定是融资数百万投资轮的人。别忘了，他们是万里挑一的。***

***然而，有成千上万的梦想家成功地创立了自己的公司，或者靠自己生活得很好，但即使是他们也没有登上科技新闻的顶端。***

***不管你的旅程给你的生活带来多大的麻烦，也不管它有多困难，享受旅程，继续追随你的激情。正如托尼·加斯金所说:***

> ***"如果你不去实现你的梦想，有人会雇你来帮他们实现梦想."***

***|中型***

* * *

***[<small>*阿里梅塞*</small>](http://alimese.com/) <small>*，成长黑客、创业营销家、美食家、环球旅行家，是*</small>[<small>*Piqers*</small>](http://piqers.com/)<small>*的创始人。跟着他上*</small>[<small></small>](https://www.facebook.com/alimeseu)*<small>*和*</small> [<small>*碎碎念*</small>](https://twitter.com/meseali) <small>*。*T47】</small>****

****Tina Mailhot-Roberge 的插图。T3】****

****<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>****