# 出柜前我希望知道的六件事

> 原文:[https://life hacker . com/five-things-I-wish-I-know-before-out-1479386952](https://lifehacker.com/five-things-i-wish-i-knew-before-coming-out-1479386952)

出柜——也就是说，向他人透露你的非异性恋倾向——会引发从很棒到很糟糕的各种反应。每次你这样做的时候，你都有可能学到至少一件你希望事先知道的事情。给自己省点麻烦，从我的错误中吸取教训。

Watch

当我出来的时候，我开始告诉几个我知道可以信任的朋友。然后我告诉了父母。然后我在一个学校集会上站起来，让每个人都知道。每当我提到这一点，大多数人告诉我，我是“如此勇敢。”事实上，我只是懒。出柜累死人。它甚至不应该是必要的，但是如果你不告诉他们，人们怎么会知道呢？我不想告诉我的大家庭中的每一个人或我学校的所有孩子，所以我只是做了一个声明并撕掉了创可贴。虽然我仍然坚持我的决定——主要是因为我觉得这很有趣——但我学到了很多可以更好地应对这一严峻考验的方法。我们只谈六大。

### 同性恋只是你众多属性中的一个

当我第一次出柜时，我觉得这会定义我。我认为，主要是出于恐惧，我的其他一切都不再重要，因为我只是一个同性恋者。当我告诉我的父母时，我的父亲转述了他的同性恋兄弟告诉他的一些事情:我的性取向是你所知道的关于我的成千上万件事情中的一件，它并不是我的全部。

当我继续告诉其他人时，我一直带着它。当你出柜时，人们会改变对你的看法。也许你以前看起来不像同性恋，但是人们会开始用新的眼光看待你做的每一件事。他们会开始分析你的行为，寻找长期存在的同性恋迹象，无论他们是否接受你，他们都会开始有所不同。尤其是父母，可能会认为抚养一个同性恋孩子会改变很多，但事实并非如此。这有助于提醒每个人你没有改变，而是决定分享一些关于你自己的事情。一个东西应该和其他东西平均在一起。你仍然是并且应该成为你自己的其他部分，所以不要让任何人忘记这一点。

### 你不能预测每一种反应

我在 15 岁的时候向我的父母出柜，我认为我是一个非常同性恋的人——至少，足以让他们注意到。他们没有，他们感到震惊。我记得我妈妈的眼睛看起来像是要从脑袋里蹦出来滚到地板上。另一方面，我的祖母坚持说她从我三岁起就知道了。我高中的一个比较要好的朋友一句话都没说。其他人的反应各不相同，从极度支持到漠不关心到再也不和我说话。在很大程度上，我的每一个期望都是错误的。

无论你认为自己有多清醒，你都无法知道人们每次甚至大多数时候会有什么反应。你会得到许多错误的反应，所以不要试图让它们正确。相反，你应该努力为各种类型的反应做准备。问问你自己，如果有人讨厌你，如果他们无条件地爱你，或者他们只是不在乎，你会说什么。考虑任何人可能有的反应，而不是考虑特定的人，并知道你打算如何处理它。你可能会在那一刻放弃这个计划，但是如果你有一个策略来处理更棘手的情况，你会更加自信。

### 你将不得不重新学习约会

在很大程度上，同性恋孩子得不到性教育。直到最近，没有人真正谈论同性恋的可能性，许多人不这样认为。学校很少教授这方面的知识，互联网也很少提供最好的信息。因此，同性恋倾向于比其他人更晚出柜并开始约会。这导致了情感成熟度的某种倒退。所有关于约会、爱情、关系、性的课程，都得在你出柜的时候重建。

那些在年轻时出柜的人——大约在他们的同龄人开始约会的时候——在很大程度上不会有这个问题。然而，那些在以后生活中这样做的人，不得不退回到青春期，学习如何在没有许多适当工具的情况下驾驭他们的性行为。如果你属于这一类，除了学习和对自己保持耐心之外，你别无他法。记住，在寻找爱情方面，你有一点障碍，你会搞砸很多事情。你会觉得至少有点不成熟和愚蠢，那是因为你会。没关系。给自己时间学习，你会比你想象的更快赶上其他人。

### 它不会马上变好

出来后，生活不会变得更好——很可能会变得更糟。当你出来的时候，你希望它给你带来自由，但在你得到它之前往往需要时间。与父母住在一起的青少年将突然不得不遵守他们以前偷偷摸摸的关于约会和性的各种规则。成年人可能会发现自己被太多的可能性压垮，不知道从哪里开始。不管你什么时候出来，你都不一定知道下一步该怎么做。这可能会导致问题、错误，并最终成为一次学习经历。

慢慢来。如果你冲出衣柜，试图拥抱你新获得的自由，你会发现它带来的问题比它解决的更多。你可能爱得太快而受伤，或者做出糟糕的性选择而影响你的健康。虽然你不能保护自己免受所有的苦难，但这并不意味着你应该从一个大的同性恋悬崖上跳下去。既然你已经选择不隐藏自己，那就花时间去了解你想要什么，慢慢尝试新事物。情况确实会好转，但需要耐心。

### 出柜永远不会结束

我站在讲台上，通过扬声器系统向每个人走出来，希望我能结束这一切，永远不要再这样做。现实不同意。你生命中的人会改变，你必须不断告诉他们你是谁。不一定要喜欢，但一定要做。出柜的需求永远不会停止，即使你在一个受欢迎的博客上写了一篇关于出柜的文章。

如果你停下来，你就把自己放回壁橱里。当然，有些人知道，但是如果你搬到一个新的城市，找到一份新的工作，或者只是遇到一群不同的人，如果你不分享，你的性就会消失。这很容易让你重新养成隐藏自己的习惯，并抵消你为出柜所做的所有努力。

你不必像我一样用扩音器宣传你的性取向。它可以在谈话中偶然出现。谈谈你的搭档。评论一个有魅力的同性成员。如果有人问你有没有异性男朋友或女朋友，说明为什么没有。你可能总是有点难以分享时间，或者像我一样觉得无聊，但你仍然必须这样做。出柜导致接受。它向人们展示了你有点独特，但仍然是他们一直认识的那个令人敬畏的人。如果更多的人能接受你的不同，他们也能接受其他人的不同，这会让每个人的世界变得更好。

### 你会意识到你应该早点做

如果你看电视，你会发现相当多的人把憎恨“同性恋”作为他们一生的工作。其他人只是把它当成一种爱好。不管怎样，在你出柜之前，你要考虑到这些外部信息。你考虑到你爱的人可能会像电视上愤怒的人一样做出反应。有时你可能是对的，但通常你会发现你只是让自己过于担心了。

尽管你可能并且很可能会失去一些你认为生命中重要的人，但成长带来了重要的一课:没有人会永远在你身边。我们喜欢将重要人物至死不渝的想法浪漫化。在某些情况下确实如此，但朋友也可能转瞬即逝。你不会总是和家里的每个人都处得来。这些都不能弥补拒绝可能造成的伤害，但从长远来看，这可能无关紧要。如果你寻找，你会找到支持你和爱你的人。随着生活的继续，你会发现更多。你会拥抱自由。你将有机会去爱和了解真正的自己。当你到了那里，你会奇怪为什么你等了那么久才说实话。从里面看起来更可怕，但是当你出来的时候，你就迈出了让一切变得更好的第一步。

*<small>照片由</small>* [*<small>帕尔托</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=132172436)*<small>(Shutterstock)</small>*[*<small>龙猫</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=122381542)*<small>(Shutterstock)，以及</small>*[*<small>Leremy</small>*](http://lifehacker.com/92210950)