# 关于习惯的四个常见误区被揭穿

> 原文：<https://lifehacker.com/four-common-myths-about-habits-debunked-1715269304>

养成习惯是很难的，所以令人惊讶的是，有各种各样的垃圾科学，关于这样做的最佳方式，需要多长时间，以及重复有多重要。让我们揭穿这些神话，这样我们就可以专注于什么是真正有效的。



### 误区:养成习惯需要 21 天

你可能听说养成一个习惯需要 21 天(或者 28 或 30 天)，但是根据大多数研究，事实并非如此。但是知道这个神话从何而来是有帮助的。好像最初的“21 天”想法起源于麦克斯韦·马尔茨的书，[](http://en.wikipedia.org/wiki/Psycho-Cybernetics)*:*

> *通常最少需要 21 天左右的时间才能在心理形象中产生任何可察觉的变化。整形手术后，普通病人需要大约 21 天来适应他的新面孔。当一只胳膊或一条腿被截肢时,“幻肢”会持续大约 21 天。人们必须在新房子里住上大约三个星期，它才开始“看起来像家”。这些以及许多其他常见的观察到的现象倾向于表明，旧的心智图像溶解和新的心智图像凝结至少需要大约 21 天的时间。*

*也许并不令人惊讶的是，适应失去肢体的时间与形成习惯完全没有关联。尽管如此，自助大师们仍然坚持 21 天的想法，并尽可能地传播这个神话。*

*因此，伦敦大学学院的研究人员决定更仔细地观察一下。在他们的研究 中，他们发现习惯的形成需要更长的时间。他们也依赖于人和习惯。平均而言，人们需要 66 天才能形成一种习惯，但每个人都不一样(变化也很大，从 18 天到 254 天不等)。他们的研究规模很小，只有 96 名参与者，但它仍然表明养成一种习惯所需的天数是可变的。*

*也就是说，没有神奇的数字，也没有神奇的子弹。养成习惯需要时间和努力，所以不要指望在短短 21 天内自动开始做某事。习惯的形成是一个过程，而不是你日历上的一个事件，所以不要把它当成一个事件。*

### *误区:你不能错过养成(或打破)习惯的一天*

*[“不要打断链条”的生产力方法](http://lifehacker.com/how-seinfelds-productivity-secret-fixed-my-procrastinat-5886128) (被广泛认为是杰瑞·宋飞的功劳)非常流行，概念非常简单:每天花一些时间做一件事，然后在日历上划掉你做这件事的那一天。如果你不做那个任务，你就错过了划掉你的日历，链条就断了。当然，宋飞并不是唯一提出这个概念的人。为了养成习惯，你需要每天(或者至少按照时间表)坚持做这件事，一天都不能错过，这是一个不变的神话。*

*好消息来自发表在《欧洲社会心理学杂志》上的同一项研究，该研究揭穿了 21 天的神话。事实证明，偶尔错过一天并不影响习惯的形成过程。重复行为很重要，但是你没有必要仅仅因为偶尔错过一天就责备自己。但是，这并不意味着这种方法没有用。跟踪进度是好的，只是不要让错过一天摧毁你的自尊。*

### *神话:所有的策略对每个人都有效*

*每个人都有自己的帮助他们养成习惯的“完美”方法。也许他们在电子表格中创建了一个程序。或许他们听从了无数名人的建议。但是就像生活中的大多数事情一样，没有对每个人都有效的神奇秘诀。*

*如果你浏览一下 Lifehacker 的档案，你会发现无数帮助养成习惯的的技巧，以及这些技巧如何有效的例子和轶事证据。但是策略并不是万能的。对你有效的不一定对我有效。首先，我们的生活方式都有点不同，所以为什么我有(或想要)一个习惯与你完全不同。动机也不同。在她的书《比以前更好:掌握我们日常生活的习惯》中，作者格雷琴·鲁宾认为我们大多数人在动机方面可以分为四类:*

> **   *Supporters can easily respond to both external and internal expectations.**   *Questioners question all expectations, and only when they believe that they are reasonable will they meet them.**   *Helpful people respond quickly to external expectations, but it is difficult to meet their inner expectations.**   *Rebels resist all expectations, both externally and internally.**

*知道你属于哪一类可以帮助你通过自己的倾向找到解决习惯的最好方法。如果你不确定你属于哪一类，鲁宾有一个测验 可以帮你指出正确的方向。一旦你完成了测验，她会给你的动机类型提一些建议。例如，在参加完测验后，我被贴上了“提问者”的标签，给出了这样的建议:*

> *一旦提问者认为某个特定的习惯是值得的，他们就会坚持下去——但前提是他们对这个习惯的健全性和有用性感到满意。他们抵制任何武断或无效的事情；他们只接受他们尊敬的人的指示。*

*从表面上看，这听起来不是很有帮助，但当考虑习惯形成时，这很有帮助。如果我要做一些事情，我需要认为它是有效和有用的，所以你可能不会很快看到我去 [常规果汁禁食](http://lifehacker.com/what-happens-in-your-body-during-a-cleanse-or-detox-1669540259) 。我也不倾向于需要太多的外部责任。如果我想一周骑四天自行车，我就去。我不需要一个骑马伙伴一起去。然而，如果我是一个“乐于助人者”，那么外部责任， [就像一个健身伙伴](http://lifehacker.com/how-to-motivate-yourself-into-an-exercise-routine-youll-5950484) ，可能真的有助于养成这个习惯。*

*不管你对鲁宾的特定指标有什么感觉，结论都是一样的。我们都有一点点不同，当你试图找出一种适合你的方法时，是什么促使我们开始新习惯并抛弃旧习惯是很重要的。*

### *神话:奖励本身会帮助你坚持一个习惯*

*如果你看看任何关于养成习惯(或打破习惯)的建议，你会看到一些建议，你应该在坚持的过程中奖励自己，这样你才能坚持下去。这是一个伟大的想法，但它不是故事的全部。*

*在他的《习惯的力量》[](http://www.amazon.com/The-Power-Habit-What-Business/dp/081298160X?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/four-common-myths-about-habits-debunked-1715269304&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*一书中，查尔斯·杜希格总结了仅仅依靠奖励的问题:**

> **无数的研究表明，一个线索和奖励本身不足以让一个新习惯持续下去。只有当你的大脑开始期待回报——渴望内啡肽或成就感——时，每天早上为你的慢跑鞋系鞋带才会变得自动。这个暗示，除了引发一个惯例，还必须引发对即将到来的奖励的渴望。**

**杜希格说，你不能依靠奖励来坚持这个习惯。这是一个完整的系统，他称之为 [习惯循环](http://lifehacker.com/master-the-habit-loop-to-break-bad-habits-and-build-bet-5948871) 。看起来是这样的:**

**所以，如果你想摆脱一个坏习惯，你需要识别提示*和*想出一个替代的奖励。例如，假设你想停止每天午餐吃饼干。首先，你需要识别线索。是饥饿吗？无聊？低血糖？花些时间想想是什么引发了最初的渴望。**

**为了弄清楚渴望是什么，杜希格建议你开始尝试奖励。这可以帮助你弄清楚这种渴望是如何产生的，并用别的东西来代替它。所以，当你想吃饼干的时候，调整你的奖励。与其吃饼干，不如出去休息一下。或者买个苹果。或许试着去喝杯咖啡。当你选择做一些不吃饼干的事情时，你最终会发现你渴望的是什么，这样你就可以用一些有用的东西来代替饼干。例如，也许那块饼干只是一个方便的借口，让你从办公桌前站起来，四处逛逛。**

**一旦你隔离了这种渴望和奖励，你甚至可以开始找出习惯性的暗示，这样你就可以真正巩固这个习惯。实验表明，这些线索分为五类:地点、时间、情绪状态、他人和紧接在前面的行动。当你试图找出暗示是什么时，当你想吃饼干时，记下这五件事。花几天时间收集所有这些数据。一旦你这么做了，你可能就知道是什么引发了你对饼干的渴望。现在，有了这些数据，你就可以开始用好的东西取代坏习惯了。**

**关键是线索和奖励一样重要，所以不要只关注奖励。找到那个线索，并找到一种方法来使用它。养成好习惯也是如此。想多运动？杜希格建议选择一个线索，比如早上去锻炼，然后用一杯奶昔奖励自己。如果你想跑步，这个提示甚至可以简单到把你的跑鞋放在门边。**

**<small>*插图由塔拉·雅各比创作。*T3】</small>**

**[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1702100388,5724234,5974857&title=Find a Change of Habit)**