# 苹果 OS X El Capitan 的实际操作:微小的调整带来巨大的变化

> 原文：<https://gizmodo.com/hands-on-with-apples-os-x-el-capitan-tiny-tweaks-make-1714635091>

在苹果 [让位于优胜美地](http://gizmodo.com/os-x-yosemite-first-impressions-apple-biggest-desktop-1585095300) 的视觉大修之后， [今年的台式机和笔记本电脑更新](http://gizmodo.com/the-10-most-important-things-from-apples-wwdc-keynote-1709889032) 更加低调或许并不奇怪。这是一个进步，而不是飞跃，但仍然有很多值得升级的小改进。



我已经和 OS X El Capitan 一起工作了几个星期，如果你想参与的话，公共测试版 将在 7 月份开放，但我不建议现在就在主要机器上安装它。这是我对即将完成的 Mac OS X 更新的第一印象。

### **新功能**

大概是大多数人最想先回答的问题:有什么新鲜事？嗯，你现在可以将窗口贴合到屏幕的任何一侧，就像微软制作的另一个操作系统一样，这在你使用更大的显示器时非常有用——你可以通过手势快捷方式或按住绿色缩放按钮来处理 Mission Control 的操作。

现在还没有太多的应用程序可以利用这一点，但它们迟早会到来。它可能对您的工作方式没有特别的帮助，但是我们打赌大多数 El Capitan 用户会设法以某种方式利用它:地图旁边的消息，文档旁边的浏览器窗口，等等。这是一个好主意，以一种聪明的方式实施。

Mission Control 获得了更整洁的外观，可用桌面显示在屏幕顶部，以及快速打开新空间、全屏发送应用程序或创建拆分视图的新功能；应用程序窗口再次布局，而不是像在 Yosemite 中那样堆叠，尽管您可以在设置中撤销这一更改。

也有一些小的调整:在 Mail 中用双指滑动来保留或删除消息，在通知中心有一个新的 Find My Friends 小工具，可以快速移动手指或鼠标，使光标变大，更容易找到它。不是大规模升级，但都旨在帮助您在更短的时间内完成更多的工作。

### **Safari、聚光灯和备忘录**

Safari 继续缓慢但稳步地回归相关性，增加了锁定标签的功能，这与 Chrome 中的功能非常相似，以及静音标签的快捷方式——这是当今网络的一个真正重要的技巧，也是 Chrome 目前唯一的测试功能。

Spotlight 获得了自然语言升级，因此你可以搜索“克里斯 12 月的电子邮件”或“关于金钱的陈述”，El Capitan 足够聪明，知道你在寻找什么。它也可以在苹果应用程序和 Finder 中运行，尽管它有点断断续续:这是测试版操作系统中少数几个看起来需要一些闪光的地方之一。

Spotlight 扩展了其网络搜索功能(例如体育和天气)，并开始变得很像桌面上的 Siri 随着 Cortana 进入 Windows 10 和 Google Now 几乎无处不在，苹果知道它需要一个与之竞争的智能助手，它准确理解你试图找到的东西，无论是在线还是本地存储的。

Notes 对原生应用程序进行了最大的改革，支持链接、照片和其他文件类型，如果需要，还可以添加地图和清单。它还不会取代 Evernote 或 OneNote，但它正朝着正确的方向前进(当然也会跨 iCloud 同步)。

随着苹果公司寻求在其所有硬件上建立一个强大的图像管理产品，照片也受到了冲击:对第三方扩展的支持，元数据编辑功能(包括位置)和更好的面部识别功能都在新的操作系统中存在，并且是正确的，感觉它们应该一直存在。

“磁盘工具”终于得到了改进，界面更干净，布局更好，iOS 版苹果地图中的公共交通支持现在也可以在桌面上使用了(针对目前支持的少数城市)。就像整个 El Capitan 一样，这些应用程序在功能性和直观性方面都在不断进步。

### **稳定性、速度和设计**

苹果高管在 WWDC 花了很大一部分时间强调苹果在 El Capitan 中实现的基本速度和稳定性改进:升级不会让你窒息，但会帮助你在 Mac 上更快地完成更多工作。

在开发者测试版上评估速度和稳定性的改进并不公平，但根据我们的经验，苹果不是在开玩笑——总体来说，系统感觉更光滑、更健壮。是的，我们发现了错误和图形故障，但它们很少，甚至在发布前几个月就出现了。

金属图形引擎也实现了从 iOS 的飞跃，应该会在 Mac 上带来更快、更密集的游戏体验——另外，对于希望移植游戏的 iOS 程序员来说，这是一条更容易的途径。

至于电池寿命，我们没有注意到 2013 年末的 Retina MacBook Pro 有太大的区别——如果有什么区别的话，那就是电池寿命在一天结束时更长而不是更短，尽管我们无法进行真正的前后比较(反正这仍然是测试版代码)。早期的迹象是好的，但我们还得等等看。

就操作系统的设计而言，头条新闻是首次在 Apple Watch 上看到的旧金山字体的引入。这需要一些时间来适应，但我们发现它增加了清晰度，并给操作系统一个整洁的整体感觉。不过，这只是一种字体——你可能不会真的喜欢它。

beachball 看起来更亮更时髦，所以当你在屏幕上看到它时不会太失望，菜单栏现在可以从系统偏好设置和 dock 中隐藏。再一次，一些小的改变让操作系统的感觉焕然一新。

### **埃尔卡皮坦差异**

苹果在这里所做的改进旨在减少你对任何非苹果产品的依赖，无论是用于在屏幕上分割窗口的插件，用于记笔记的 Evernote 还是用于标签锁定的 Chrome。所有的功能都很有用，很自然，我们不希望很多用户吵着要降级回优胜美地。

它延续了约塞米蒂的工作，让 OS X 变得更像 iOS。当然，没有真正的迹象表明苹果试图进行完全的 Windows 10 风格的合并，但他们正在逐渐借鉴彼此越来越多的功能，在外观和功能方面变得更加紧密。

这个勇敢的免费操作系统升级新世界在很大程度上消除了关于是否进行转换的争论:El Capitan 看起来比之前的任何产品都更快、更有用、更可靠。普通的 Mac 用户可能不会注意到太多的变化——除了字体——但是那些足够精明来适应新的快捷方式、工具和调整的人会发现它们加起来是一台更有用的机器。

* * *