# 这就是为什么免费维护只是一个营销噱头

> 原文:[https://jalopnik . com/here-s-why-free-maintenance 只是一个营销噱头-1632578540](https://jalopnik.com/here-s-why-free-maintenance-is-just-a-marketing-gimmick-1632578540)

我的一个朋友最近买了一辆丰田卡罗拉。事情是这样的:有一天，我的朋友走过来对我说:“我打算买一辆丰田卡罗拉！”我回答道:“哦，上帝，不！！为什么？？！？你怎么能这样对自己？？去**社会？？**对**人道！？？**你正在毁掉这个世界上一切正确的东西！!"

Watch

但是我的朋友没有理会我的长篇大论，主要是因为他知道我目前的职业包括不穿裤子坐在家里吃动物饼干。另外，他得到的不仅仅是一辆卡罗拉。他得到了一辆免费保养的*卡罗拉*。

是的，没错:我的朋友是基于一种名为丰田关怀(Toyota Care)的东西做出买车决定的，这是一个为期两年或 25，000 英里的项目，宣传免费汽车维护的惊人好处。只是，有一个问题:这个项目，以及所有的免费维护项目，只是一个巨大的营销噱头，主要是为了吸引那种听到“免费”这个词就会兴奋起来的人，就像刚刚赢得沙发床的*价格是正确的*参赛者。

为了解释我的意思，我将从丰田(*汽车隐喻- 100 分*)转变为大众，这是我尽可能经常做的。你看，几年前，大众汽车制定了一个名为“无忧维护”的免费维护计划，大概是为了解决我们对大众汽车产品的看法:有一天，当你开车时，你可能会去够音量旋钮，发现你的乘客门掉了。

因此，我最近仔细研究了这个被高度吹捧的无忧维护计划，我意识到一些事情:它真的没有提供那么多。

为了帮助你理解我为什么这样说，我向你提出一个假设的情况。假设您刚刚购买了一辆全新的 2014 款捷达。我不知道你为什么这么做。*你*不知道你为什么这么做。也许你有一个家庭成员在大众汽车经销店工作，他们这个月正在搞一个特别活动，卖出最多汽车的人可以得到一个免费的落地灯，卖出最少汽车的人可以被割掉耳朵。

但无论如何，你买了一辆新捷达，你很兴奋，因为大众汽车将在未来两年或 24，000 英里内免费为你保养。两年了！两万四千英里！想想可能性吧！你可以开车环游世界！两次！或者去杂货店很多次！

但是，当你检查小字时，你会发现到底涵盖了哪些内容:换油、轮胎更换和“车辆检查”，这可能是在经销店前给大众汽车(Volkswagen)徽标擦窗的人粗略地扫了一眼。("*呃，先生？你的乘客门掉了。”*)

然后你会意识到其他的事情:在你的新捷达里，建议的换油和换轮胎的时间间隔是——做好准备——一万英里。所以事实证明，你的*两年*免费保养实际上相当于*两次*换油和*两次*换胎，仅此而已。

换句话说:你非常期待的免费维护计划将为你节省 150 美元。也许会为你节省 200 美元，因为大众汽车可能会收取额外的换油费用，这样你就不会觉得错过了真正的德国汽车体验。

我知道有些人会说:“嘿，伙计！一个五十就是一个五十！比零好！！!"但简单的道理是，买车就不是这么回事了。举个例子，假设你走进一家克莱斯勒经销店，你有一种感觉。嘣！不管你是男人、女人、小孩还是成年浣熊，你都可以得到 150 美元的优惠。即使你*没有*的脉搏，克莱斯勒也可能在你的道奇之旅中为你争取到不错的利率。

现在，我怀疑一些人会在这里回复并同意*普通汽车*免费保养计划是相当愚蠢的，但*豪华品牌*做得更好，使它们值得。例如，宝马以提供业内最好的项目而闻名:4 年或 5 万英里——它们包括刹车，当你谈论欧洲豪华车时，这可能有点昂贵。

但是事情是这样的:没有人会把宝马放那么久。是的，我意识到我在这里是一般化的，但是我经常这样做。我的意思是，你不会真的认为克莱斯勒的经销商会给一只成年浣熊 150 美元的折扣吧，T2？当然不是！他们会给它一些松子，然后试着卖给它一辆大篷车。

不过，说真的:超过一半的宝马司机会租车——如果我们说的是销量不错的 3 系，这个数字会攀升至 60%。宝马在其新车文件中有一个很好的小条款，说明其免费维修合同仅适用于第一位车主或出租人。因此，大多数司机将永远看不到那些自由刹车。在那些买车而不是租车的人当中，很大一部分人无论如何都不会把车保留四年——而在那些买车的人当中，并不是所有人都会把刹车磨损到有资格获得免费车。

这让我想到了我对免费保养的另一个不满。是的，他们为你的换油和轮胎更换买单。但是他们也让你进入服务区，在那里他们无疑试图向你出售各种各样的 T2 和其他物品，所有这些都有助于支付他们赠送的免费物品。事实上，这是我想象的大多数免费维护电话的情况:

服务撰稿人:您好，先生。我们已经搞定了你的免费轮胎更换。
**主人:**太好了！服务撰稿人:不幸的是，我们还得更换整个收音机，因为我们切掉了我们最差的推销员的耳朵，其中一只卡在 CD 播放器里了。
**车主:**哦不！
**服务撰稿人:**还有，你的乘客门掉了。

[<u>***@ DougDeMuro***</u>](http://www.twitter.com/dougdemuro)*作者是* [<u>*玩车*</u>](https://dougdemuro.kinja.com/crossing-the-country-in-a-lotus-elise-a-story-from-my-803559247) *。他拥有一辆 E63 AMG 旅行车，曾经试图用一艘浮舟在龙的尾部躲避警察。(没起作用。)在辞职成为一名作家之前，他曾是保时捷汽车北美公司的经理，主要是因为这意味着他再也不用穿裤子了。此外，他用第三人称亲自写了这整篇传记。*