# 以下是如何诊断无法启动的发动机

> 原文:[https://jalopnik . com/heres-how-you-diagnose-a-engine-that won-start-1717491831](https://jalopnik.com/heres-how-you-diagnose-an-engine-that-wont-start-1717491831)

每一个糟糕的日子都是从一辆发动不了的车开始的。我们在电影里看到过，在书里读到过，事情就是这样。所以，这里有一些简单的步骤，你可以把糟糕的一天扼杀在萌芽状态。让我们弄清楚为什么你的车不跑了！

Watch

有一天，一个朋友打电话给我，告诉我他的车翻了，但是发动不起来。“没问题，我马上就来，”我告诉他。我为什么如此自信？因为，即使没有需要读取的故障代码，仍然只有几个组件需要让汽车运行，并且找出哪个组件丢失了通常是非常简单的。

发动机运转所需的四个主要元素是:火花、空气、燃料和压缩。让我们走一遍让他的车启动的步骤。请记住，这些只是基础，虽然这些步骤适用于大多数汽车，但一些车辆可能需要不同的诊断技术。

### 第一步:检查火花

检查内燃机的火花非常简单。将其中一个火花塞插回其火花塞护套中，并将金属螺纹部分靠在发动机的金属零件上，使火花塞本体接地。让一个朋友用钥匙转动发动机。确保插头附近没有汽油，不要用手抓着插头或电线。坐下来看。你应该在电极之间看到清晰的火花。如果你不这样做，那么你有一个电气问题。

我们的飞行器在上面的图像中显示出清晰的火花，所以我们知道我们的电子流动正常。注意:在上图中，火花是插头体和地面之间的电弧；这个也行。此外，如果你不容易找到你的火花塞护套，你可以使用一个感应工具，当它检测到流经火花塞导线的电流产生的磁场时就会发光。

但是那会是什么呢？

有很多原因会让你没有火花。如果是旧车，可能会被扣分。如果是一辆旧摩托车，它可能是你的点火器。你也可能有一个坏的分配器，一个坏的线圈组，甚至是坏的曲轴和凸轮轴位置传感器。传感器很容易检查，只要你能接触到它们。不过，首先，用扫描仪检查你的故障代码，看看是否有任何记录。如果没有，取出好的万用表，对照公布的规格检查传感器的电阻。还要检查你的继电器和保险丝。

不过，找到问题根源的最好方法是从火花塞开始，然后一路回溯。插头没有点火，所以没有电流。接下来要检查的可能是经销商(如果你有的话)。然后检查线圈组。看看他们是否有电了。断开线圈的接头，并翻转发动机。如果你在连接器上看到电压，很可能是你的线圈坏了。如果你的线圈没有通电，你的问题就出在别的地方。

### **步骤 2:检查空气**

这个很简单。为了确保你有足够的清洁空气进入你的气缸，检查你的空气过滤器，确保它没有堵塞。你还应该检查任何管道或进气口，可能充满了碎片。我们的空气过滤器刚刚换过，所以我们没有检查我们的。气流不足很少是发动机不点火的原因。

还要检查进气系统是否有真空泄漏或裂纹。这可能会让太多的空气进入，阻止发动机启动。你可以通过听来检查真空泄漏。如果你的车着火了，你可以通过在可疑的泄漏点附近喷洒一点启动液来检查真空泄漏。看看引擎是否改变了它的音调。不过，在高温发动机附近喷这种东西时要小心。

### **步骤 3:检查燃料**

通常，你通过排除法来判断你是否有燃油输送问题。如果你有好的火花和干净的空气，你可能得不到燃料。有些人喜欢使用启动液作为检查。他们只是在发动机起动时在节气门体中快速喷射启动液，看看它是否着火(小心不要喷到 MAF 传感器上)。

如果它靠启动液运行，那么很明显你的问题与燃料有关。因为启动液可能是危险的，而且因为我曾经用它抓住过一个发动机，如果你认为是燃料问题，我建议使用排除法，然后通过以下步骤来查明问题。

但是那会是什么呢？

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-GEBOLlLfdSo&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-GEBOLlLfdSo&start=0) 

有时，如果你的发动机没有得到足够的燃油，罪魁祸首可能是你的燃油压力调节器，燃油泄漏，堵塞的燃油滤清器，或堵塞的喷油器。但大多数时候，是燃油泵的问题。燃油泵通常很容易检查。首先，确定你的燃油泵的位置。燃油泵和发送单元从上方进入油箱，可以通过车内的检修面板从油箱前侧接近，或者可能需要拆下油箱。不要担心移除油箱:目标只是让你的耳朵尽可能靠近燃油泵。

在问题中的宝马 325Ci 上，燃油泵检修板在后座下面。把你的耳朵放在旁边，让一个朋友把钥匙转到“开”的位置。燃油泵应该准备大约三秒钟。应该会有类似上面视频中的呜呜声。如果没有，你的燃油泵可能得不到电力，或者它可能只是死了。我们的泵没有噪音。

那么，我们如何检查我们的燃油泵是否有动力呢？只需将您方便的 dandy 万用表连接到燃油泵连接器，将钥匙转到 on 位置，它应该可以读取大约三秒钟的电压(泵接收电流几秒钟以启动泵)。我们的万用表显示我们的泵从电池中获得电流。所以这让我们认为水泵可能是罪魁祸首。

如果你看到一个电压来自连接器，下一个要测试的是你的泵，特别是如果你没有听到启动噪音。触摸燃油泵端子上的万用表引线，测量泵上的电阻。将此与公布的值(通常可以在网上找到)进行比较。如果它明显不同，你的泵可能是烤面包。我们的泵的阻力测量值偏离了公布值，所以我们怀疑这可能是我们的问题。

另一项检查是通过燃油轨中的 Schrader 阀查看燃油压力(并非所有汽车都有此功能)。从商店里租一个压力测试仪，看看你的燃油压力是否符合规格。如果是零，你的泵可能烧坏了。如果你没有压力测试器，在阀门上放一张纸巾，用针把它推进去。检查是否有明显的压力释放。我们推了推阀门，什么也没发生。

如果你的车有化油器，你可以检查你的机械燃油泵，只需从化油器上拔下燃油软管，并把它注入一个玻璃罐。把车翻过来，看着罐子装满。不过，对于化油器汽车来说，你的化油器很可能是导致燃油输送问题的原因。一个凹陷的浮子，喷嘴生锈，或者仅仅是一个“胶着”的碳水化合物会导致各种各样的无法启动的问题。

### **步骤 4:检查压力**

你可以有火花、空气和燃料，但是如果你的活塞不能容纳和压缩你的空气，你就看不到燃烧。因此，检查压缩的一个简单方法是购买或租赁一个压缩测试器。它基本上只是一个附在软管上的计量器，软管末端有一个配件。拉你的火花塞线，把压缩测试器的配件穿进你的火花塞孔，用钥匙转动你的引擎。当你做压缩测试时，拔掉燃油泵继电器和点火线圈是一个好习惯。根据经验，任何超过 100 磅/平方英寸的东西都会爆炸。一致性是关键:两个相邻的气缸在压力上相差 40 磅/平方英寸应该是一个危险信号。

我们的 325Ci 在所有气缸中的压力平均为 180 磅/平方英寸。所以我们把这个从单子上划掉了。注意:这在一些发动机配置(对置发动机)上并不简单，因为一些车辆上的火花塞很难够到。

没有压缩测试仪吗？别担心，这是学校的老把戏。只要把你的手指放在火花塞孔上，让一个朋友把发动机翻过来。如果你不能在发动机启动时将手指放在孔上，你可能有足够的压缩。

但是那会是什么呢？

低压缩通常是某种机械问题的结果。也许是简单的事情，比如气门卡住，气门没有正确就位，或者正时链条漏了一个齿。见鬼，也许你的火花塞没有完全装好。或者缺乏压缩可能是磨损的结果。凸轮轴凸角、气缸壁和活塞环往往会随着时间的推移而磨损，并降低压缩比。如果你的引擎承受高压力，或者你有排气泄漏，你可能烧坏了一个阀门或者弄坏了一个活塞。

你可以在汽缸里放一点油，进行压缩试验，检查是否是活塞环的问题。这种“湿”压缩测试基本上堵塞了活塞环和气缸壁之间的磨损通道，理论上增加了压缩。如果压缩在湿测试和干测试中显著增加，你可能有坏的活塞环。你可以用正时灯检查正时，或者你可以打开正时链条/皮带盖，根据公布的规格检查松弛度。

你可以通过从进气口或排气口看进去来寻找有裂纹的气门，有时可以通过管道镜的火花塞孔看到有裂纹的活塞。也有 [的窍门](https://www.youtube.com/watch?v=-ZQRqyTjuPc) 来疏通被卡住的阀门。但有时你需要移除气门盖或气缸盖才能真正找到低压缩问题的根源。

### 但是如果汽车发动不起来了呢？

我来解释一下:99%的情况下，如果你的车不能发动，那是你的电池的问题。“但是我的电池才用了一个月，”你说。无论如何，检查你的电池。你可以用万用表检查电池电压，或者你可以让朋友直接启动它。记住:红色良好、红色不良、黑色良好、接地不良——这是连接跳线的顺序。

如果它仍然没有翻转，检查你的地面腐蚀。也检查你的启动继电器，将它与配电箱中的另一个继电器交换(确保是同一个继电器)。最后，检查起动机本身。看到上图中那个脏兮兮的了吗？是啊，那个不行。用重物敲打起动机，检查它，然后试着再次起动汽车。如果你现在听到起动机有一点噪音，但发动机仍然不能转动，你可能有一个坏的起动机。打开盖子，把它拿到汽车配件商店，在那里他们会确认启动器是否烤好了。

还有许多其他潜在的罪魁祸首，比如失灵的中性安全开关或坏的点火开关，但坦率地说，问题通常是电池。

### 我们的车怎么了？

就我朋友的宝马 325Ci 而言，我们没有听到燃油泵发出呜呜声。我们确认泵正在接收电流，并且泵的内阻与规格不符。我们还注意到燃油轨中没有燃油压力。我们有良好的火花，清洁的空气过滤器，和固体压缩。这让我们得出结论:是燃油泵的问题。我们找到一个燃油泵，把它放入我们的油箱，果然，汽车启动了。

好了，各位。如果你的车不点火，只要记住四个要素:火花，空气，燃料和压缩。一个一个检查，最终你会弄清楚是怎么回事。

前菲亚特克莱斯勒工程师、现任 Jalop 抄写员 David Tracy 的每周信件讲述了所有与汽车相关的高度技术性的事情。他可以到达[](mailto:david.tracy@jalopnik.com)**。** 

****本故事原载于 2015 年 7 月 16 日。【T2****