# 如何在多人家庭中无缝共享小工具

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-share-gadgets-seamlessly-in-a-multi-person-house-1566560671>

不是每个人都能为每个家庭成员提供一台独立的电脑或平板电脑，所以你必须学会分享。这并不困难，只要你把事情安排好并愿意合作。

Watch

在我们两个人之间，我和妻子共用一台电脑、一台 Macbook、一台 iPad Mini、一台电视、一个便携式硬盘，以及一些奇怪的小玩意，比如笔式驱动器、电源组、耳机等等。多年来，我们已经想出了如何做到这一点，以便任何时候都不会缺少他们想要或需要的东西。

### 这一切都始于沟通

像任何社交互动一样，交流是和谐分享小工具的关键。我们刚结婚的时候，我很保护我的电脑，需要的东西都“井井有条”,但只是简单地互相谈论为什么我想要某些东西，为什么她想要某些其他的东西来帮助解决问题。

直言不讳是这个过程中很重要的一部分，你不能指望你的伴侣从心理上知道你想要什么。例如，我们没有超高速宽带连接，我们共享线路，所以如果视频流太慢，我们就互相询问我们正在做的任何事情是否占用带宽。然后，这只是一个简单的交换，知道带宽将被占用多少时间，这样其他人就可以相应地调整他们的时间。如果其他人在紧急情况下需要，可以灵活地暂停你正在做的事情。

### 注意“外在”

我妻子比我矮得多，我比她胖得多。如果我为电脑摆了一张高桌子，而她买了一把薄椅子，那就太疯狂了。就像你分享小工具一样，你也分享小工具周围的东西，所以你需要确保这些“外在的”东西是你们都感到舒服的。

很多这种情况发生在你设置小工具的时候，比如电视机的高度或者买一个新的键盘和鼠标。不要让购买或安装这些东西成为一个人的责任，初始设置期间的集体决策需要一些协调(可能还有一些争论)，但从长远来看这是值得的。

### 为下一个人准备设备

当你在别人用了一个小工具后马上使用它时，分享这个小工具的烦恼是最明显的。为了让分享变得更容易，为下一个人准备好设备——这样可以减轻接机过程中的痛苦。

举个例子:我在 Ubuntu 和 Windows 之间双重引导，大部分时间更喜欢 Ubuntu。这部分是因为 Ubuntu 在我的机器上运行得更快，部分是因为我喜欢这个界面。但我妻子已经习惯了 Windows 上的某些软件，不想离开它。随着时间的推移，我们已经形成了一种模式，现在我会在用完电脑后启动 Windows，而她会在用完电脑后启动 Ubuntu。我们并不喜欢操作系统本身的多个配置文件/用户帐户，但是如果这对你有用的话，就用它们做同样的准备吧！

您可以为任何小工具这样做。例如，当您使用完平板电脑时，关闭所有标签页的简单过程可以帮助其他人。或者当你完成后，从蓝牙扬声器中取出你的手机。

### 创建转储文件夹

如果一个小工具还没有准备好被传递，你不能总是问，“嘿，你打开的这个未保存的文件重要吗？”一个简单的解决方案是在桌面上用彼此的名字标记转储文件夹。如果你发现一个未保存的文件、照片或任何看起来重要的东西，把它保存在那里。类似地，对于网络浏览器，获取一个 [会话管理器](https://chrome.google.com/webstore/detail/session-manager/bbcnbpafconjjigibnhbfmmgdbbkcjfi) 并通过标记关闭会话的日期和时间来保存会话。

这样，所有的数据都不会丢失，并且您可以避免混淆打开的文档的保存位置。它总是在转储文件夹中。定期到各自的转储文件夹中清理它们。

### 与多个帐户和个人资料共享一切

这是显而易见的，但是如果你共享一个设备，为常用程序和应用程序设置多个配置文件是有意义的。凡是能分的，就分吧。

硬盘空间就是一个最好的例子。这是简单的数学，所以要么添加单独的硬盘驱动器，要么用 [将磁盘](http://lifehacker.com/partition-wizard-manages-and-fixes-your-hard-drive-for-5510455) 分割成适合你们每个人的空间。为你们共同使用的物品保留第三个“公共”空间是个好主意，比如你的音乐收藏或相册。如果那里需要更多的空间，您可以从各自的硬盘中平均分配。

当然，只要有意义，您就应该设置多个概要文件。正如我已经提到的，多个操作系统用户帐户对我们来说不方便，因为我们共享程序、许可证和软件配置文件。但是总有 Chrome 或者 Dropbox 之类的东西。了解如何在这些必备程序中创建多个配置文件并安装它。

例如，在任何 PC 上通过 [设置多个 Dropbox 账户](http://lifehacker.com/how-to-use-multiple-dropbox-accounts-on-one-computer-5971204) 就可以轻松分享。你甚至可以在装有 [B1 文件管理器](http://lifehacker.com/b1-file-manager-accesses-multiple-dropbox-accounts-on-a-1564782508) 等应用的安卓平板电脑上这样做。

### 寻找替代品

解决方案并不总是共享或设置多个账户。有时候，更简单的方法是让一个人拥有那一点点空间，而另一个人去寻找替代空间。对我来说，使用 Google Drive 或 Dropbox 进行在线存储没有太大区别，所以我只是将我所有的云数据都转移到了 Google Drive。她现在可以在所有小工具上使用默认的 Dropbox 账户。

这也不仅仅是软件的问题。例如，如果一个人想随身携带共享的微型 USB 充电器，另一个人可以带着电源组。

牺牲和妥协是恋爱关系的一部分，在共享技术方面也不例外。一旦你开始寻找替代品，你会惊讶于替代品的数量之多。

### 拥有所有权

尽管这些小玩意是共享的，但让它“属于”一个人，而另一个人借用它是有益的。例如，Macbook 是我的，iPad 是她的，但我们都分享这些小工具。这样做的好处是，我最终要对 Macbook 负责，而我的妻子要确保 iPad 运行顺畅。

小工具需要维护，因此有一个人负责确保安装更新，定期清洁机器，并采取其他一般卫生措施。你不能让双方都认为，“哦，他/她会处理好的。”

*<small>照片由</small>***【jonahwong】**<small>，</small>拍摄