# 如何为你的遗愿清单融资

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-finance-your-bucket-list-1542267712](https://lifehacker.com/how-to-finance-your-bucket-list-1542267712)

如果任由我们的奇思妙想发展，我们大多数人都可以在死前想象出一系列令人印象深刻的冒险经历。在电影《遗愿清单》中，两个男人能够从他们生活的待办事项清单中检查出我们大多数人只能幻想的项目。那是因为杰克·尼克尔森的性格丰富，足以满足他和摩根·弗里曼的愿望。然而，奢侈的经历不一定要花很多钱。

Watch

***本帖最初出现在*** [***慢慢变富***](http://www.getrichslowly.org/blog/2014/03/07/financing-your-bucket-list/) ***。*T15】**

如果只关注金钱，你可能会过着没有灵魂的生活。我一生中最丰富的经历之一是我儿子大学毕业后我和他的一次公路旅行。他在阿拉斯加的费尔班克斯找到了一份工作。他的工作从 1 月的第一周开始，这意味着我们将在圣诞节和新年之间的一周内驾驶伟大的阿拉斯加高速公路——在潜在的危险条件下行驶 56 小时，在隆冬季节拉着一辆载有他所有世俗财产的拖车。我们住在便宜的旅馆，晚餐在赛百味吃。在狭窄的卡车驾驶室里呆了近 60 个小时后，我的背痛死了。这是我一生中最美好的经历之一。

虽然钱是财务规划的一个重要且明显的组成部分，特别是，但它不是唯一的组成部分。如果只关注金钱，你可能会过着没有灵魂的生活。在我与财务顾问及其客户的合作中，我向他们展示了如何将经验融入他们的财务计划——财务人生规划。财务生活规划的重点是学习如何用你拥有的钱过最好的生活。

人们在考虑退休计划时犯的最大错误是把它当作一个终点而不是起点。有四个基石可以帮助你提前计划，这样你就可以花时间在自己的遗愿清单上，享受未来。

### **有一个现实的愿景**

愿景很重要，因为成功的退休者退休后会做一些事情，而失败的退休者退休后会做一些事情，通常是他们讨厌的工作，比如 T2。如果你没有一个清晰的目标，你将会走进死胡同。在我的书中，我提供了一个练习，让参与者选择六幅代表他们退休后的想象的图片。这是一个简单的练习，目的是开始一段对话。

大多数人很快意识到，他们认为他们想要的东西(所有的休闲，所有的时间)是一个神话。你可以不看书来做这个练习:只需从一本杂志或网站上选择六张代表你如何看待退休后的自己的照片。一些例子包括指导，教学，旅游，工作，和花更多的时间和朋友在一起。如你所见，这些例子有些是要花钱的，有些是免费的，有些甚至是付钱给你的！

### **包括余额**

平衡是很重要的，因为成功的退休者在职业和假期之间找到了平衡，而失败的退休者从忙于工作变成了忙于休闲。

不管你是依靠社会保障还是银行存款，我们每个人每周都有 168 个小时的时间。不管你有多少钱，如果你没有一个利用时间的计划，你会很痛苦。弄清楚你将如何度过你的时间。第一步是确定你目前如何以及在哪里度过你的时间(总共必须是 168 小时)。第二步是一样的，除了它集中在你*希望*如何和在哪里度过你的时间(同样，总时间必须是 168 小时)。以下是您应该包括在总时间中的时间类别:

### 从领取薪水变成玩游戏

完成这个练习后——尤其是*欲望*版本——许多人告诉我，它让他们大开眼界，意识到他们真的不想把所有时间都花在脸书上、喝马提尼酒或打高尔夫上。他们也承认，他们想要的很多东西并不一定要花很多钱。他们真正想要的是更多的平衡！

工作很重要，但不一定是因为你想的原因。我们中的许多人将别无选择，只能比目前的计划工作更长时间。然而，我观察到，最成功的退休人员会让自己沉浸在有意义的追求中，而失败的退休人员则会变得无聊和漫无目的。如果你没有花时间做你觉得有成就感的事情，那么是时候进行职业评估和转型了。

不，这不容易，但它是可行的。虽然大多数人在退休前不会进行工作评估，但很大一部分人在第一年内会去做兼职，因为他们错过了工作的积极方面，比如社会交往和目标(即使他们不喜欢退休前的工作)。也许是时候考虑将一项爱好转变成一项营利性业务，或者将你的知识基础转变成咨询实践了。

### **年龄成功**

规划如何度过余生的最后一块基石是从变老成功地转向(我喜欢称之为“s-老化”)。衰老很重要——成功的退休者关注成长和幸福，而失败的退休者只是顺其自然。成功的衰老全在于态度。我敢打赌，你认识一个 80 岁的人，但行为举止却像是他一半的年龄，反之亦然，一个 40 岁的人，行为举止却像是 80 岁。当你认为自己老的时候，你就老了。仅仅因为你不是 20 岁，并不意味着你不能好奇，挑战，联系，创造和慈善。回报是更好的健康，这最终意味着你口袋里有更多的钱和更好的生活方式。

### **将退休视为人生的过渡**

传统意义上的退休是一种不自然的行为。当它刚开始实施时，退休人员很少能活到退休后几年以上(如果他们真的能活到退休的话)。今天，退休是向其他工作、更少工作或很少工作的生活过渡。这是一个关注那些我们可能还没有实现的愿望清单项目的机会。金钱和情感问题都伴随着这种转变，需要处理。

无论你是与专业人士合作，还是自己做规划，都必须认识到退休不仅仅是一个经济事件。如果你选择退休，财务准备只是生活事件的一个方面。平衡你的生活账本可以帮助你专注于你真正需要多少钱——而不是专注于一个可能无法准确评估你真正需要什么的任意数字。

[融资你的遗愿清单](http://www.getrichslowly.org/blog/2014/03/07/financing-your-bucket-list/) |慢慢变富

* * *

米奇是一位广受欢迎的金融服务顾问、广受欢迎的演说家和每日剂量电台节目的主持人。他的退休导师专栏定期出现在 CBS marketwatch.com 台。米奇因其开创性的退休和财务规划工作获得了财务规划杂志的“推动者”奖。《华尔街日报》、《吉普林的个人理财》和《纽约时报》都引用了他的话。他的书 <small>金融顾问的故事销售</small> *<small>被《金融规划》杂志誉为其头号必读书目。</small>T9】*

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>