# 如何设置 Steam 家庭流媒体并解决其问题

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-setup-steam-in-home-streaming-and-fix-its-quirks-1579996803>

昨天，Steam 向所有人发布了其家庭流媒体功能。该功能允许您在一台 PC 上安装游戏，并通过您的家庭网络将其传输到任何其他机器。下面是如何设置它(并修复一些更奇怪的问题)。



### 步骤 1:设置您的流媒体服务器和客户端

要使用家庭流媒体功能，您需要满足以下条件:

*   运行 Windows 的主机。目前，流媒体只能在 Windows 电脑上播放。目前，这可能是最好的，因为更多的游戏兼容 Windows，而不是其他任何操作系统。
*   **客户端电脑。**任何运行 Steam 的 Windows、OS X 和 Linux PC 都可以从您的主机接收 stream a 游戏。
*   **测试版客户端注册。**两台机器都需要安装 Steam Beta 客户端。如果您尚未启用测试版，您可以在 Steam 中通过打开“设置”来激活它。单击“测试版参与”下的“更改”,并从下拉列表中选择“Steam 测试版更新”。之后你需要重启 Steam。对主机和客户端计算机都这样做。
*   足够快的家庭网络。不言而喻，两台计算机需要联网。建议使用以太网连接，但如果您使用的是无线网络，Steam 建议使用 Wireless N 或 Wireless AC 硬件。

一旦您将两台电脑连接到网络并运行测试版客户端，以下是如何设置家庭流媒体:

1.  从**同一个 Steam 账户登录两台电脑。**
2.  在客户端电脑上打开您的媒体库来观看游戏。
3.  单击单个游戏页面上的“流”按钮。

当连接到另一台支持 Steam 的主机时，安装在任何主机上的游戏都将出现在客户端库中。正常的“播放/安装”按钮将被替换为“流”按钮。然而，如果你愿意，你可以点击按钮旁边的下拉箭头在本地安装游戏。

假设你没有任何技术障碍要克服，家庭流媒体是相对简单的。事实上，如果您已经在两台机器上注册了测试版，您可能甚至不会注意到您的计算机现在可以在它们之间流动。但是，仍然有一些奇怪的地方可以清理。

### 步骤 2:调整你的设置以获得最佳性能

虽然 Steam 在使事情变得不费力方面做得非常好，但是仍然有一些设置值得调整(或者至少要记住)。

**在主机上:**在设置菜单(蒸汽>设置)中，选择窗口左侧的室内流媒体。在“主机选项”下，单击“高级主机选项”在这里，您将能够启用硬件编码(默认情况下可能是打开的)和“区分网络流量的优先级”。后者的可用性可能取决于您的网络硬件，但如果您有一个相对较新的路由器，启用此选项可以帮助您的游戏流不那么断断续续。

在客户端机器上:这里是有趣的地方。在设置的同一个家庭流媒体部分，在“客户端选项”下有一个简单的单选按钮，允许您在快速、平衡或美观之间进行选择。它们非常简单明了，不需要太多的技术调整。

但是，单击高级客户端选项按钮，您可以获得一些更细粒度的控制。你的第一个选择是“限制带宽到”。默认情况下，这被设置为自动。手动选项范围从 3Mbit/s 到 30Mbit/s，或者无限制。如果您有 Wireless N 或 Wireless AC 路由器，您可能可以在不中断其他网络流量的情况下达到所需的高度。如果您发现您的游戏以较低的速率传输，请尝试手动调高带宽限制。

或者，如果你的游戏速度很慢，而且你认为带宽不是问题所在(比如说，你使用的是无线交流连接，没有其他用户)，你可以尝试限制游戏分辨率。在第二个下拉框中，您可以选择 1080p、720p 或 480p 作为您的主机对数据流的硬限制。显然，较低的分辨率看起来不会那么好，但你可以获得更高的帧速率，这在许多游戏中可能意味着胜利和失败的区别。

您也可以在客户端选项对话框中选择“显示性能信息”。这将在屏幕的左下角添加一个小指示器，显示当前的流分辨率和帧速率。

家庭流媒体已经测试了几个月，到目前为止，它似乎是值得的。该特性开箱即用，几乎不需要任何设置。不过，如果你想调整你的选项，你还有几个按钮和旋钮可以摆弄。