# 如何谈论敏感话题，让人们愿意倾听

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-about-sensitive-topics-so-that-people-will-1578544857>

我们与人们谈论改变他们生活的方式对他们是否愿意接受我们的反馈有着巨大的影响。无论你面对的是你爱的人关于药物滥用，破坏性行为，还是任何情绪化的问题，利用积极的沟通会影响别人对你的看法。

Watch

对于治疗师与客户交谈，医生与病人交谈，以及家庭成员与他们关心的亲人交谈，都是如此。幸运的是，有非常具体和有效的方法来建立一种沟通，使其顺利进行，并使对话双方感到受到尊重和理解。

即使最终没有达成“完全一致”，积极的沟通技巧也有助于有效地推进对话，并为未来越来越有意义的交流建立坚实的尊重基础和平台。这些技巧不仅有助于改善关于严重问题的对话，如药物使用或破坏性行为(如消费、赌博或暴饮暴食)，它们也有助于家庭顺利运转所需的小对话，如简单地谈论完成家务。

当我们说“积极的沟通技巧”时，我们不仅仅是指用快乐的语气沟通。我们的目标不是成为一名啦啦队员，而是更有效地建立联系，即使是在讨论困难、情绪激动的问题时。换句话说，积极沟通是指你对自己处理问题的方式感觉良好，并且在对话中保持并达到了自己的价值观和目标。所以，首先，让我们回顾一下积极沟通的七条准则*(改编自:Smith，j .，& Myers，R. (2004)。激励药物滥用者接受治疗:与家庭成员合作。纽约:吉尔福德出版社。)*

#### 简短些

简短有两层意思:保持简短和紧扣主题。当心烦意乱或生气时，每个人都可能倾向于提出许多老问题来证明他们当前的观点。专注于当下的话题(例如，“当你不喝酒的时候，我想和你一起吃晚饭”)，不要谈论其他各种话题(“你总是迟到，也懒得打电话”)。当他们非常专注时，沟通效果最好。

#### 积极

再说一次，这并不意味着“一直保持愉快和快乐”它意味着远离指责、辱骂、负面声明等等。这些交流只会让你偏离方向，远离你的目标。更重要的是，要你想要的东西，而不是你不想要的东西(“我希望你使用洗衣篮”和“不要在地板上留下垃圾”)。这可能很难，可能需要相当多的练习才能做好，但也可能会有很大的不同。考虑一下你是否把事情框定为消极的训诫，而不是在日常对话中提出积极的要求或陈述，以此来培养这种技能。

#### 具体点

针对具体的行为、具体的事件，要求一些具体的、可衡量的东西。你越清晰，你就越有可能得到你想要的。

#### 标记你的感觉

让别人知道你的感受有助于打破你们之间的一些隔阂(“当你喝酒的时候/当家里一团糟的时候/等等，我感到压力很大，与你失去了联系。”).

#### 提供理解声明

例如，你可以这样开始:“我能理解你可能会觉得……”你希望被听到，这是你让对方知道你听到并理解他们的一种方式，它可以帮助减少防御性(“我知道下班后很难抗拒和朋友出去”或“我知道你从足球练习到晚餐很匆忙”)。

#### 接受部分责任

接受你在这种情况下的角色。我们都扮演着某种角色，所以找到你做出贡献的方式是很重要的(“我知道上周当我一筹莫展时，我真的对你很严厉”)。你不必承担所有的责任，但承担一部分责任肯定会有帮助。

#### 提供帮助

你在提出请求，所以让他们知道你们是一伙的！提出你可以如何帮助他们(“也许明天我可以在某个地方和你见面吃晚饭，或者如果有帮助的话，我们可以早点吃”)或者“我在你的房间里放了一个篮子，这样你就不用下楼了”)。如果他们不是唯一对行动负责的一方，他们可能更有可能同意改变。

那么，你如何把这一切联系起来？仔细和大量的实践！开始写下你可能会说的话，看看你是否能触及所有要点，这通常非常有帮助(简洁和积极确实是比具体要点更全面的指导方针，但其他五个可以是具体的句子)。一旦你把它们都写下来了，并且你觉得已经写完了，就把它们按有意义的顺序排好，然后大声读出来。有时听到你写的东西，即使是你自己在读，也会让你更好地理解别人听起来是什么感觉。当你阅读的时候，要特别注意任何让你感到尴尬或有防卫感的地方。这些是你可能想要消除和重写的地方。

在你阅读和编辑完你的信息后，是时候练习了！交流，就像你每天做的其他事情一样，过一段时间就会变成例行公事。很难改变你通常与人交谈的方式，接近某人谈论一个困难的话题可能会感觉与你习惯的不同。考虑对着镜子读一读你写给自己的东西。请朋友或家人倾听并给你反馈。在现场尝试之前，真正熟悉它，并对您的预期交流感到舒适。

最后，选择一个紧张程度较低的时间，此时你和你谈话的人都感觉相对平静、舒适，没有受到任何物质的影响。你甚至可能想把你准备好的东西读给他们听(而不是试图凭记忆背诵)。向他们展示你已经写完并且正在阅读，这会让他们知道你真的很努力地想要传达什么。此外，当有压力时，你不想忘记一半你想说的话，或者错误地陷入陈旧、无效的沟通模式。

之后，花一分钟回顾一下进展如何。和某人谈论一个困难且潜在易变的话题可不是一件容易的事。如果你没有或不能坚持你的沟通计划，想想发生了什么。有什么计划吗？有没有什么你没有预料到的反应？下次怎么尝试不一样？利用这次经历来帮助你的下一次尝试更加成功。

一些额外的沟通技巧:

*   避免使用“但是”和“然而”这样的词。他们倾向于否定你在他们面前说的任何话，并且会破坏你想要表达的一个好的观点。尝试使用更具包容性的词语，如“和”或“同时”
*   你知道这句谚语吗，“趁热打铁？”在这种情况下，最好还是“趁热打铁”当气温很高时，很难保持冷静并坚持你的沟通计划。尽量挑一个大家都冷静的时候。
*   仅仅因为事情没有按照你想要的方式发展(也许他们拒绝了你的请求，或者你们两个最终都回到了一些旧的行为模式)，你仍然可以带着成功的感觉离开。试着想想你的目标是什么，成功是什么样的，即使沟通并不完美。
*   如果对方没有使用积极的沟通方式，并开始大喊大叫或偏离主题，你可以通过“打破记录”和直接回到你的观点来恢复对话。你越坚持你来做的事情，最终你越有可能感到成功。

当你转向使用积极的沟通技巧时，你可能会感到尴尬，甚至有点不自然和愚蠢。通过练习你会变得更好，许多人被他们谈话的改善结果所鼓舞，以至于他们在其他场合使用这些技巧。当有人担心所爱的人的行为时，交流可能会因担心和愤怒而变得具有腐蚀性，进行一些积极的互动对每个人来说都是非常有益的和缓解的。

* * *

*<small>Carrie wilk ens 博士是</small>* [*<small>激励与变革中心</small>*](http://www.motivationandchange.com/) *<small>的联合创始人兼临床主任。威尔肯斯博士擅长动机治疗和团体心理治疗，并以个人和团体的形式与受创伤的人群一起工作。哥伦比亚广播公司早间节目经常寻求威尔肯斯博士的专业知识；福克斯新闻频道；新闻周刊；哦，奥普拉杂志；《赫芬顿邮报》；和心理学。</small>T15】*

Nicole Kosanke 博士是激励与变革中心的家庭服务主任，她专门从事药物滥用者家庭成员的工作，并对有药物滥用问题的家庭和个人进行评估。Kosanke 博士多年来一直从事物质滥用治疗的研究和临床实践，是《赫芬顿邮报》的定期博客作者。T3】

*<small>威尔肯斯博士和科桑科合著了《超越成瘾:科学和善良如何帮助人们改变</small>* *<small>》，这是一本富有同情心和基于科学的家庭指南，用于导航成瘾治疗世界，理解动机，并培训使用工艺(社区强化和家庭培训)的技能。这些实用技能包括自我照顾、积极强化、积极沟通，以及以建设性的积极方式保持联系，以帮助你所爱的人。</small>T15】*

*<small>你可以在 Twitter 上关注威尔肯斯博士和科桑科博士(</small>*[*<small>@ CWilkensPhD</small>*](http://www.twitter.com/CWilkensPhD)*<small>和</small>*[*<small>@科桑科博士</small>*](http://www.twitter.com/KosankePhD) *<small>)你可以在</small>* 上关注动力和变化中心 T51】

*<small>在</small>*[*<small>20 分钟指南</small>*](http://www.the20minuteguide.com) *<small>中找到更多帮助有药物滥用问题的亲人的技巧。</small>T15】*

Tina Mailhot-Roberge 的插图。T3】