# 如何清洁你的控制垫

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-clean-your-control-pads-1288613495>

我知道你用控制垫，我也知道你从来不清理。没人知道。这很恶心，所以我来这里试着说服你改变你恶心的方式。

Watch

如果你去过像 PAX 或 Gamescom 这样的展会，玩过任何游戏，你会注意到展台工作人员在使用之间会一丝不苟地擦拭他们的控制器。这不仅仅是一种礼貌；这是必须的。控制垫是我们一次几个小时，有时每天，有时几周每天都在上面休息的东西。

所以他们正在收拾我们手上所有的垃圾。更糟糕的是，当我们握着它们的时候，那些垃圾正被磨进控制器的表面。比*更糟糕的是*是我们通常也有点潮湿的手，随着时间的推移，在肮脏的棕色污泥中翻垃圾。

如果你独自生活，独自游戏，并将永远孤独，那不是问题。但是如果你打算共享一个控制器，无论是在多人游戏中，还是只是和伙伴/朋友(或者如果你正在赠送/出售一台游戏机)，你需要开始做正确的事情，清理你的 pad。

因此，这篇 Howtu 只是部分地介绍了如何清洁控制器。这不是火箭科学，我们将要讨论的内容。主要是提醒一下。**清洁您的控制器。**

有几种方法可以解决这个问题。热水和一块布是最简单和最便宜的，而你会看到其他人变得极端，开始推荐像外用酒精和把你的控制器拆开这样的事情。

我要推荐一个好的，简单的中间地带。这是你需要的。

*   婴儿湿巾
*   棉签/棉签
*   牙签(也许)

现在，你可以用温水和一点肥皂，用一块软布代替婴儿湿巾。不过我更喜欢婴儿湿巾，因为它们能更好地去除垫子上的污垢，而不是推来推去。

如你所见，我将使用 Xbox 360 控制器。而这张是*完美的*。上周我在一个书架上发现了它。它可能至少自 2009 年以来就没有使用过，正如你可能能够看出的那样，污垢已经变色，吸引了灰尘，并在大部分垫上形成了一层模糊的层。是时候清理干净了。

**1。表面擦洗**

最容易的部分是擦洗一般的表面区域。仅仅...用布/婴儿抹布擦拭控制器的手柄、后部等，直到大部分垫子干净为止。记住，我已经告诉过你，这不是火箭科学。

一个 360 垫，就像我在这里使用的，需要一点额外的工作，因为它的纹理图案，可以更紧密地抓住污垢。Dualshock 控制器具有光滑的表面，更容易清洁。

**2。接缝清洁**

现在谈谈你可能会在表面清洁中忽略的东西。大多数控制垫都有一个“接缝”，通常在两侧，两片塑料在此接合。这是一条污秽的沟渠。在你的指甲上包一块抹布，把它刮干净，或者，如果你做不到，用牙签。只要确保你真的把脏东西拿出来了，而不是推来推去。

**3。尘垢深渊**

扳机、保险杠和肩钮是一个污泥黑洞。你需要进去，这意味着这一次，牙签是你最好的选择。如果你能用抹布把它包起来放进去了，那就好，如果不行，就把它裸体送进去。刮一下总比不擦好。

**4。肮脏的下腹部**

即使那些花时间清洁他们的控制器的人通常也会忘记清洁拇指棒下面。走吧。你可以做得更好。如果你开始一项工作，你必须坚持到底。

这就是棉蕾出现的地方。我在这里使用的是最好的*，因为它们的形状非常适合。只要用布/抹布把它们包起来，绕着它们跑，你就会看到干净的塑料，那里可能自 2007 年以来就没有干净的塑料。*

***5。其余的***

*Xbox pads 有许多根深蒂固的文本(“后退”、“开始”等)。用抹布用力擦洗可以去除大部分粘糊糊的东西，而用牙签可以去除剩下的。Dualshocks 没有这个问题，但别忘了在充电口周围和 d-pad 内部也要这样做。*

***6。你完了。***

*不难吧。大概花了你 90 秒，现在你有了一个看起来像新的一样的控制器。现在最难的部分将不再是清洁它，而是*记得*再次清洁它。*

*或者，下一次，买一个黑色的控制面板。*