# 如何应对难缠的房东

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-difficult-landlord-1621836145>

你刚刚签了一份租约，在初步了解之后，你意识到你的新房东比你以前的房东更固执。不要惊慌。和一个难缠或专横的房东打交道是一件痛苦的事，但这是可以控制的。下面是怎么做的。



### 做一个好房客

这是不言而喻的，但是如果你有一个密切关注你或者有令人讨厌的要求的房东，你能做的最好的事情就是做他们的好房客。

当然，这意味着按时支付你的房租。这也意味着遵守你的租约中的任何特定规则，保持你的公寓清洁，保持任何室外草坪的整洁，遵守关于客人的规则，保持安静，按时支付你的水电费。

如果你刚开始租房，最好也和房东讨论一下你可能会遇到的任何问题。这甚至包括一些小事情，比如询问你可以用什么样的钉子来挂照片，以及你可以对公寓做什么样的修改。房东们都有一件他们比其他人更关心的事情，所以从一开始就澄清一切总是个好主意。

### 清楚地表达你的需求

如果你需要在你的公寓里做一些事情，而你的房东没有回应，确保你清楚你的要求以及为什么它很重要。房东会收到房客的各种要求，当这些要求很重要的时候，他们可能会认为有些是微不足道的。一个难缠的房东可能会认为你的大多数要求都是微不足道的。

所以，当你需要某样东西时，说出你需要什么，并说明它重要的原因。如果一个柜子挂在你的墙上，看起来就要撞到地板上，在你的请求中要明确这一点。告诉他们它就要掉下来了，他们需要马上修好它。如果你的冰箱突然坏了，告诉他们你刚买了食品杂货，你不想让它们变坏。

相反，如果你有一些小问题，比如滴水的水龙头或者跑水的马桶，告诉你的房东这个问题，但是给他们几天的时间来处理这个问题。告诉他们发生了什么，以及什么时候是解决问题的好时机。一般来说，你对一个难缠的房东越好，越有耐心，就越好。

也就是说，如果出现房东不帮你解决的问题，你需要做更多的工作。如果你需要 ，你可以 [试着和他们协商，但是也值得研究一下你所在州的基本租赁法。每个州都有所不同，但是如果房东没有按照你的要求工作，侵犯了你的权利，你可以向州政府投诉。一定要把它作为最后的手段。](https://lifehacker.com/how-to-get-anything-you-want-with-minimal-negotiation-5974807)

### 记录一切

从你做初步检查的第二秒开始，直到你最终搬出你的公寓，尽你所能记录下一切。以下是一些值得关注的事情:

*   当你搬进去的时候，给空荡荡的公寓拍些照片。一定要拍下任何坏掉的、粗糙的或者已经有点旧的东西
*   以书面形式提出任何维修请求或其他协议，并保留这些电子邮件，直到您的租约到期
*   记下处理特定问题的电话或面对面交谈的时间和日期
*   在整个租期内，记录公寓的所有维护工作

本质上，任何时候你和你的房东交流，都值得记录下来。保留这些文件，直到你的租约到期，你拿回你的保证金。

### **与其他租户交谈**

如果你和你的房东有矛盾，你可能不是唯一一个。如果你住在一个公寓楼里，最好和楼里的其他人聊聊，看看他们是否遇到了类似的问题。

如果在与人交谈后，你意识到这是整个建筑的问题，你可以联合起来，作为一个小组与房东交谈。或者，更好的是，其他租户可能会为您的特定问题提供解决方案。这可能是他们自己的 DIY 修复，也可能是维护人员的直接电话号码。基本上，如果你的房东忽视了你的房产，或者仅仅是没有达到你的期望，看看是否有办法完全避开房东是很好的(当然，不违反你的租约的任何规则)。

*照片由*<small>*【1973 kla】*</small>*，*拍摄