# 如何免费升级到最新的 iPhone

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-upgrade-to-the-latest-iphone-for-free-5636975>

升级到最新的 iPhone 硬件意味着要支付 200-400 美元的合同费用。如果你想升级，但没有现金，下面是如何卖掉你的旧 iPhone 来支付新 iPhone 的费用。

Watch

[](http://lifehacker.com/tag/blast-from-the-past)**是 Lifehacker 的一个每周专题，我们在其中恢复旧的，但仍然相关的帖子，供你阅读和黑客乐趣。本周，在苹果发布 iPhone 6 之后，我们将向您展示如何在不花费大量现金的情况下进行升级。**

## *为什么有效*

*这里没有魔术。这是一个出售现有 iPhone 的指南，以弥补新型号的成本，如果不是更多的话——我几乎在每一款 iPhone 发布时都这样做，效果很好。*

*你能够从出售一年的 iPhone 中赚回你的钱的主要原因是因为你是在没有合同的情况下出售它。购买一部没有合同的新 iPhone 将花费 500 美元以上，因此很容易以最初支付的价格出售你的二手设备，因为买家可以获得额外的奖金——只要你提前采取适当的措施，这很容易。*

*这意味着*只有当* a)您有合同，b)您有资格升级时，这才有效。这意味着，如果你的合同期为 2 年，你可能无法每年免费升级，但你可以每两年升级一次。*

*简而言之:保持良好的状态，并在适当的时候出售。除此之外，你必须做很多事情来确保你的 iPhone 在你拥有它的时候保持它的价值。在这个小指南中，我们将看看从何时购买 iPhone 到最终销售的整个过程。*

## *何时购买*

*如果你从 Craigslist 或类似网站上从未谋面的人那里购买二手 iPhone，难道你不想得到某种保证，保证它不会在第二天坏掉吗？因为你只是一个在网上出售手机的人，你不能真正提供适当的保修，如果你在购买手机后一年多才出售，你的 iPhone 保修将过期。因为 iPhone 4S 是在 10 月 14 日发布的，苹果给你提供了一点额外的时间在一年保修期到期前出售你的手机。如果你不受合同约束，这是个好消息。*

*那么你有什么选择？如果你有一台旧设备(如 iPhone 4)因为没有购买 AppleCare 而过了保修期，你基本上有两种选择。你可以尝试在没有保修的情况下销售，这可能会很好，或者在价格谈判期间，你可以提供任何第三方保修费用(我们最喜欢的是 [SquareTrade](http://www.squaretrade.com) )。如果 [你已经建立了自己的延长保修基金](https://lifehacker.com/create-your-own-extended-warranty-fund-to-self-insure-5369321) 你可以用其中的一部分钱来支付新 iPhone 的额外费用，以防它的售价不符合你的需求。虽然过了保修期并不能让你处于理想状态，但不管怎样，你应该能够赚到足够的钱来支付一辆新车的费用。你可能无法将 16GB 的 iPhone 4S 换成 64GB 的 iPhone 5，换成同等型号应该不成问题。*

*如果你还在保修期内，你的情况会好得多。不要担心它是否会过期——即使提供几个星期也足够了。虽然这对于实际保修来说时间不多，但它基本上给了你的买家两件重要的事情:如果它坏了，第二天他们可以免费修好，他们可以自己购买延长保修。这种额外的好处会持续很长一段时间，而且不会让你付出任何代价。*

## *正确保养您的手机*

*iPhones 畅销，部分是因为它们的外观。无论你是否被美学所吸引，你都应该保持你的 iPhone 的吸引人的外观，否则它不会那么容易卖出去。如果你有一两个很小的，几乎不引人注意的划痕，你会没事的。你要注意的是刮痕和其他难看的瑕疵。当然，你也不想让它掉下来砸碎屏幕。让我们来谈谈如何最好地保护它的安全。*

### *外壳和保护膜组合*

*买一个保护套——从轻薄的羽毛保护套到笨重的橡胶保护套——配上保护膜会有很大帮助。这通常是我选择的选项，因为它便宜(如果你找对了地方，总共大约 20-25 美元)，而且不需要太多工作。你只需扣上外壳，贴上保护膜。保护膜还附带了哑光/防眩光选项。薄膜在使用过程中经常会产生灰尘和气泡，但大多数包装都有两个，所以你可以用一个来练习。或者，一个 [Kioky perfect fit 涂抹器](http://kioky.com) 可以简化这个过程，如果可能的话，考虑强迫苹果商店的员工来帮你涂抹。他们有更多的练习，在商店的后面有一个修理室(意味着一个灰尘较少的地方可以钻到膜下)。*

*如果你真的决定走案件和电影的路线，一点维护是必要的。灰尘不知何故进入了你密封的外壳，手机移动了一下(即使看起来不像)，导致轻微的划痕发生。橡胶外壳最大限度地减少了这种情况。塑料盒不会——尤其是卡扣式、细框的“羽毛”型。简单的解决方法:一个月或两个月一次，取下外壳，清洁外壳和手机背面。任何灰尘喷雾都可以，但当你缺少用品时，你可以用湿纸巾。一旦清理干净，把箱子放回去，你就可以再用一两个月了。*

*最后一点:使用保护膜的好处在于，你可以在出售手机前揭掉它。当你这样做时，屏幕看起来不可能是干净的，没有瑕疵的，这使得 iPhone 很容易销售。*

### *全身保护*

*全身保护将伤害降至最低。例如，[ZAGG invisible shield](http://www.zagg.com/invisibleshield/apple-iphone-3g-cases-screen-protectors-covers-skins-shields.php)将你的整个 iPhone 覆盖在一层据称无法渗透的薄膜中，这使得它成为抗刮擦的一个很好的选择。也就是说，它很难应用，而且比你在网上能找到的大多数保护膜都贵(因为它通常更坚韧，而且肯定更全面)。从好的方面来说，ZAGG 有很多商城购物车，如果你从他们那里购买，可以提供免费的应用程序。虽然这不会降低价格，但它会确保你正确地拍摄(并且没有气泡)。虽然保护膜可能会让你多花 30 美元左右，但你可以在以后把它作为卖点。如果你不喜欢塑料的手感，你也可以选择玻璃的。*

### *包装和附件*

*苹果包装看起来不错，不管你是否在意，如果你保留盒子、说明书，尤其是任何苹果贴纸，很多买家都会对他们的购买感觉更好。如果你想更进一步，包括你的新 iPhone 和旧款的未开封的电源适配器、电缆和耳机。你可以只使用你已经有的配件，这是让你的二手 iPhone 感觉像全新的又一步。 <small>*照片由*</small> [<small>*威廉钩住*</small>](http://www.flickr.com/photos/williamhook/4742888294) <small>*。*T15】</small>*

## *别忘了重置！*

*你可能不想让你的珍贵数据落入买家手中，所以你有几个选择。首先，你只需将手机插入电脑，在 iTunes 中点按“恢复”,然后在完成后阻止手机同步备份，就可以恢复手机。或者——这是我的偏好，因为它做同样的事情，而且更快——直接从手机重置你所有的 iPhone 数据。为此，在你的 iPhone 上进入*设置*，选择*重置*，然后点击*重置所有内容和设置*。这将 [完全清除你的手机](https://lifehacker.com/how-do-i-securely-erase-my-phone-before-i-sell-it-5808280) ，同时仍然保留标准应用程序(这对你的买家进行测试非常有用)。*

## *进行销售*

*如果你的 iPhone 状况良好，并且保留了所有配件，那么销售就很容易。你真正要做的就是找到一个买家，然后成交。虽然你可以使用像易贝这样的网站快速在线销售，但你需要付费。你也可以用 来交易它，但是你自己卖可能会得到更多的钱。我喜欢 Craigslist。它不花你一分钱，也不收取你的销售费用，而且你可以得到现金支付。虽然 Craigslist 上的大多数销售会导致你的收入减少，但 iPhone 是个例外。对于一部全新的 iPhone，你可以指望赚回比你购买时更多的钱——但不要指望得到你设定的价格。Craigslist 上的人喜欢讨价还价，所以一定要把价格定得比你预期的手机价格高 20-25 美元。大多数人会压低你的价格，但他们通常愿意多付一些。一般来说，人们愿意支付全价，但希望感觉自己买得很划算。把价格定得比你希望得到的要高，然后双方都能得到你想要的。*

*张贴广告时，不要写得太长。很多 Craigslisters 即使只有几句话也不会看。首先包括重要的信息:iPhone 的型号，它有多少存储空间，它的机身颜色，它的状况很好，你卖它是因为你想升级(而不是买家想象的场景:“它有问题，所以他们想要一个新的，他们想把我搞砸”)。你可以用 2-3 句话概括这些信息。一定要说谢谢，并留下你的名字。如果你愿意提供电话号码，那就提供吧。如果没有，如果你找到了你喜欢的买家，你还是应该准备好通过电话进行沟通。*

*你会有选择，所以不要急于出售。相信我——每次我在 Craigslist 上卖出一部旧 iPhone，在最初的几分钟内我都会收到至少五个报价。我最后一次出售，是在凌晨 2 点发布的，到早上就有大约 40 个询问。当你有这样的产品时，你就处于挑选买家的有利地位。你想试着挑选一个你认为可以相处的人。这对你们双方来说都是更好的体验，而且如果他们喜欢你，他们更有可能从你这里购买。甚至你喜欢的买家也很可能会发邮件给你，询问你在列表中已经回答过的问题。即使你觉得这令人沮丧，也不要让它溜进你的回复中。通常情况下，买家确实会阅读清单，但他们希望直接听到你告诉他们你的 iPhone 状况良好。*

*最重要的是你对手机的状况要诚实。如果你知道有任何美容损伤，不管多小，都要告诉他们。你不必把它包括在列表中，但是如果他们问你，你可以告诉他们。轻微的外观损伤很难描述，甚至很难拍照，最好就这么说。让他们知道你想展示给他们看。这让你变得诚实，并鼓励他们亲自来看 iPhone。当你通过电话或电子邮件沟通时，买家必须运用他或她的想象力来判断损坏的情况。你可以肯定他们想象的是最坏的情况。如果他们是来看手机的，那毫无疑问，当他们看到手机时，会比在他们脑海中看到的更好看。当然，前提是你对他们诚实。*

*当实际销售发生时，数钱总是很谨慎的。不要担心会冒犯买家——他们应该希望你这样做。如果他们处在你的位置，他们也会这样做的。也有很好的提问方式。说“你介意我数一下吗？”允许他们给你许可——他们总是会的——所以在那一刻没有真正的紧张。一旦你完成了交易，你就万事俱备了。你刚刚为你的 iPhone 升级支付了费用，甚至可能在这个过程中赚了一点钱。*

* * *

*这只是对我一直有效的一种产品的策略。如果你有什么好的策略来获得好的转售价格，请加入下面的讨论！*