# 如何解决 Twitter 最大的烦恼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-twitters-biggest-annoyances-1630910313>

Twitter 可能比不上脸书强大的社交网络，但我们仍然觉得它非常有用。它仍然有相当一部分系统固有的烦恼。以下是如何避免被烦恼压抑的方法。

Watch

### **禁用不必要的手机通知**

出于大多数用户不理解的原因，Twitter 为你并不真正关心的事情添加了许多通知。这些包括但不限于以下类型的通知:

*   “X 人在谈论这个话题”
*   "有三个人喜欢这条推文。"
*   " X，Y，Z 只是跟在@ButtsMcButtpants 后面."

这些都和你参加的任何活动没有太大关系。它们都是由其他人与不是你的事物互动而产生的。有时他们可能会无意中发现相关的这一面，但大多数时候他们是令人讨厌的。这些类型的通知目前似乎仅限于移动应用程序。幸运的是，您可以关闭它们:

1.  前往 Twitter 应用程序中的设置。
2.  轻按您帐户的句柄。
3.  在顶部，点击“通知开启”按钮
4.  滚动到底部，禁用“推荐”、“新闻”、“其他”和任何您不想看到的内容。

这些通知的部分问题在于它们是隐藏的，并且标签不好。事实上，有一种叫做“其他”的通知，这暗示着 Twitter 并不想让你的通知流中包含太多信息。不过，您可以使用此页面打开或关闭任何您想要的通知。

### **删除您真正想要的通知**

Twitter 通知(不包括上面那些毫无意义的)有多种风格。有收藏，有转发，有回复。然而，这些可以通过“为您量身定制”的区别进行进一步筛选这里面有什么还不清楚，但是它似乎是你关注的人的互动的混合物，以及你可能想知道的事情，如被一个高调的人关注或你经常互动的人的回复。你可以选择从任何人那里获得通知，“定制”的人，或者没有人，通过 Twitter 自己的设置来分别收藏、转发和回复。

很有可能，你实际上已经处于大多数事情的“定制”模式。然而，如果你想要更多的控制，有一个变通办法:列表和静音。您的通知订阅源不会包含您添加到列表中的任何人的任何内容，也不会包含您已将其设为静音的任何人的任何内容。如果你想和某人保持联系，但不想听到他们的消息，将他们添加到列表中。如果你真的想让他们知道你在听，你甚至可以跟着他们，但在你的主要时间线中保持沉默。

### **禁用或过滤所有电子邮件**

Twitter 喜欢提醒你它的存在，即使你经常使用它。虽然我们大多数人都不需要电子邮件通知我们的社交网络，但 Twitter 会给你发送大量信息，包括每日摘要、关注你的人的综述，以及如果你有一段时间没有登录，提醒你回来。这些都可以通过访问 Twitter 网站，导航到设置>电子邮件通知来禁用。

当然，你也可以使用 Gmail 过滤器来确保即使你改变了设置，也不会有邮件通过。Twitter 使用两个主要的电子邮件帐户向您发送信息，目的非常不同:

*   [](mailto:notify@twitter.com)****:**此地址用于向您发送与通知相关的电子邮件，如让您了解新关注者或直接消息。这些有时是有帮助的，但其他时候可能是一大堆噪音。**
*   **[](mailto:info@twitter.com)****:**这个更常用于给你发送时事通讯或者关于关注谁的建议。假设你没有完全禁用这些，过滤这个地址是清理收件箱的一个很好的方法。****

****显然，这完全取决于你的偏好，但如果你需要 Twitter 给你发邮件提醒你使用这项服务，你可能没有充分使用它，以至于一开始就没有真正关心它。对于我们大多数人来说，所有的电子邮件通知都可以消失。我们想保留的少数可以过滤掉。****

### ******暂时取消关注一个讨厌的人******

****Twitter 最近添加了自己的静音功能，但除非你超级勤奋地取消静音，否则它不是很有用。它的功能是阻止某人而不取消关注他们，这很好，但如果你忘记再次取消他们的静音，这并不比永久阻止/取消关注他们好多少。****

****一种替代方法是使用类似 [的服务来屏蔽](http://mutetweets.com/) 的推文。与它的名字相反，它允许你暂时取消对某人的关注。您可以指定一个人以及您希望取消关注他们的持续时间。这种方法的一个缺点是，当你重新关注他们时，你的区块的接收者会收到通知，但如果是一个大的公众人物或多产的推特用户，他们不太可能注意到。****

### ******TweetDeck: Twitter 的秘密牛逼客户端******

****TweetDeck 实际上归 Twitter 所有，它实际上是最好的 Twitter 客户端之一。桌面上至少有。它不仅允许你一次查看你的时间表、列表和通知，它还包括许多过滤选项来帮助你远离讨厌的垃圾。恼人的跺脚功能包括:****

*   ****按关键字排除内容(即从通知中过滤污点)****
*   ****禁用媒体预览。如果你的通知碰巧被烟头什么的淹没了。****
*   ****屏蔽来自特定来源的内容(例如，是的，你可以关闭有价值的相关推文)。****

****TweetDeck 对于那些每天只查看 Twitter 一次的普通用户来说可能有些过头了，但是如果你使用它的次数只有大多数人使用脸书的一半，那就值得一试。在关闭或严格限制第三方应用支持后，Twitter 做了很多工作来降低定制体验的能力。然而，你仍然可以调整足够的东西来减少混乱。****