# 如何和你的孩子谈论毒品

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-kids-about-drugs-1532390891>

毒品。对你的孩子来说，这是一个难以驾驭的话题。新闻里到处都是关于毒品的故事，孩子们互相谈论毒品，大众媒体把毒品描绘成从解放到毁灭的一切。那么，你应该如何与你的孩子讨论这样一个大而有争议的话题呢？

Watch

我和在圣莫尼卡执业的婚姻和家庭治疗师 Erica Curtis 谈过让你的孩子诚实讨论毒品使用的不同技巧。但是在我们开始之前，我想花点时间澄清一下这篇文章是什么，不是什么。

这篇文章讨论了如何与你的孩子谈论毒品的话题，并展示了你如何帮助他们建立有效的策略来应对他们生活中的这一部分。如果你怀疑你的孩子已经在使用毒品，这不是关于干预或如何与他们交谈的问题。

### 首先决定你对毒品的感觉

我不是一个告诉你是否应该或不应该使用药物的人，尤其是如果你没有违反法律的话。但是如果你的观点是宽松多于严格，你需要在和你的孩子谈话时考虑到这一点。衡量你自己的立场不仅会帮助你保持可信度，还会让你更容易接近这个话题，反过来，也会让你的孩子更容易接近你。

艾丽卡·柯蒂斯谈到了这一点:

> 父母澄清自己对药物的态度和信念是有益的，这样他们就可以更有意识地决定如何与孩子谈论这个话题。例如，如果父母对这个话题感到不舒服或不愿意分享他们自己的使用历史，父母可能会无意中发出“这个话题不适合谈论”或“我不能谈论这个”的信息底线是，你希望你的孩子知道他们可以在需要的时候和你谈论毒品，你不希望你自己的不确定性或不适妨碍他们。

如果你有自己的经验，一定要借鉴。如果没有，做一些研究。可能很难涉水通过所有大量的虚假信息，但一个好的起点是 [MedlinePlus](http://www.nlm.nih.gov/medlineplus/) ，这是美国国家医学图书馆和国家卫生研究院的一项服务。它们提供了关于处方药、非处方药和非法药物的可靠信息。

当然，即使你已经阐明了自己的立场，你也必须权衡自己的观点和分享多少信息与孩子的年龄和性情。

### 积极主动，但要听从孩子的领导

我喜欢在孩子们准备好的时候向他们展示信息，而不是在我准备好的时候。展开讨论，但让他们主导。Erica Curtis 建议:

> 当信息以他们的水平呈现时，当它在上下文中时，当它与他们相关时，孩子们学得最好。虽然我们都容易做，但是长篇大论的讲课效果不好。少即是多，带领孩子仔细倾听他们的问题，问他们更多的问题，梳理出他们想知道的东西，可以帮助限制父母的过度分享。

你怎么知道他们什么时候准备好了？作为他们的父母，你可以比任何特定的指导方针更好地衡量这一点。孩子们不一样。即使在同样的年龄，一些孩子也更敏感或更成熟。当然，如果你等着你的孩子自己提出毒品的问题，你可能会等很久。积极主动是值得的。

> 当讨论药物时，主动提出这个话题也很重要。有些孩子可能有问题，但可能不太愿意问。一些孩子可能只是从媒体和同龄人那里获取信息。主动提出毒品的话题传达了你愿意谈论它的信息。

### 寻找可教的时刻

除了有计划的讨论之外，你可以通过寻找适当的时间，在日常活动中建立关于毒品的对话。对于小孩子来说，这比你想象的要容易。艾丽卡讲述了自己的经历:

> 例如，当你注意到有人在吸烟时，一个简单的方法就是在上下文中提出这个话题。我四岁的孩子知道什么是吸烟；人们这么做是因为其中的化学物质让他们感觉良好。他知道这也意味着他们将烟雾吸入肺部，这会使他们的肺部变黑。他知道化学物质和烟雾也会使一些人非常不舒服，虽然不是每个人。他知道这一点，因为我开始指出吸烟的人。我们一起注意到了令人作呕的气味。然后他开始问问题。

事实上，你可能已经有了和小孩子讨论的基础。在某个时候，你的孩子服用了药物，甚至是感冒药这样简单的东西。你可能会和他们谈论药物——他们不应该自己服用，适量会有帮助，但过量会有伤害，等等。这可以成为谈论其他药物的一个很好的切入点。

大一点的孩子倾向于用那些可教的时刻作为指导点，给你一点更好的提示，但这并不会降低它们的效果。以下是你可以利用的时刻类型:

*   新闻中关于毒品搜查、新的毒品趋势、新的立法或怀疑滥用药物的交通事故的报道。
*   关于学校里的孩子吸毒的谣言
*   当孩子们问起你自己吸毒的经历时(或者，过去是什么样的)
*   当一个成年人喝得有点多的时候
*   在看了电影或电视剧中的角色使用毒品后

找机会说说吸毒真的没问题。只要记住放轻松，避免讲课，让他们问问题，最重要的是，要诚实。

### 实话实说

诚实可能会让人不舒服，尤其是涉及到毒品这样的话题时，但对孩子诚实是你长期成功的最佳选择。这并不意味着你可以无所不谈。例如，你必须谨慎选择与不同年龄的孩子交谈的内容。

毒品会让人感觉很好。这通常是人们开始使用它们的原因。有些药物比其他药物更有害。你不会立刻上瘾。你可能根本不会上瘾，但长期影响很难预测。是的，我像你这么大的时候试过几种不同的药物。这些都是父母在和他们的孩子谈话时倾向于唠叨的事情。

正如 Erica 指出的:

> 在任何年龄，诚实面对毒品都是很重要的。成年人倾向于强调毒品的负面影响(有充分的理由)，而不记得也让孩子知道人们吸毒是因为他们产生了人们喜欢的效果(无论是放松、快乐还是愚蠢，等等)。成年人也容易忘记提及不好的事情并不总是发生，或者并不总是马上发生。

这里的陷阱是，如果你给你的孩子描绘了一幅简单的图画，所有的药物在任何时候都是不好的，你在拿你的长期可信度冒险。有一天，孩子们可能会决定去喝一杯或抽一支烟。这种感觉很好，效果逐渐消失，孩子们会想“嗯，这并不像我父母说的那么糟糕。我想知道他们还错在哪里。”正如 Erica 所阐述的:

> 如果这些关于毒品的事实没有被弄清楚，那么随着孩子长大，他们会用自己的观察来对毒品下结论:“毒品没那么坏——它们能帮助你冷静下来”或者“所以——所以使用毒品，没有什么不好的事情发生在他身上。”请记住，事实比恐吓策略更有效。事实上，研究表明恐吓战术不起作用。

虽然你对毒品的感受和体验可能很复杂，但你也可以将你与大孩子的讨论与更具体的法律和规则联系起来。花点时间调查你所居住的地方与毒品有关的法律和惩罚，以及你孩子的学校和他们可能参与的任何其他组织执行的关于毒品的规定。将吸毒的现实后果带入你的谈话中，给了孩子们一个框架，让他们可以把自己不断发展的信念挂在上面。

### 减少使用毒品的可能性

为什么孩子们一开始会尝试毒品？很多时候，答案是简单的实验。也许他们的同龄人正在使用他们；也许不是。孩子们天生好奇和叛逆。他们想探索生活提供的东西，甚至(也许特别是)危险的东西。

但有时吸毒是一种自我治疗的方式。药物可以缓解压力，让沟通和社交变得更容易。这对孩子们来说是一个强大的诱惑，因为他们总是处于一个或另一个尴尬的阶段。交流和意识是这里的答案。

也许 [不是真的](http://healthland.time.com/2012/06/07/do-family-dinners-really-reduce-teen-drug-use/) 在家庭餐桌上一起吃饭就足以减少使用毒品的可能性，尽管那样会很好。然而，花更多的时间和你的孩子在一起，更多地参与他们的日常生活会带来一些不可否认的优势。当问题出现时，他们会更乐意与你交谈，即使他们不与你交谈，你也更有可能注意到有什么不对劲。

这也给了你更多的时间来计划策略。如果你的工作的一部分是教育你的孩子关于毒品的知识，另一部分是给他们提供必要的工具，让他们在必要的时候做出正确的决定。Erica 指出:

> 大一点的孩子和青少年需要策略。例如，去参加聚会的青少年可以从学习如何在进入之前评估一个情况中受益。在你走进去之前离开派对要容易得多。蔻驰的孩子们在进去之前查看了一下情况。当向他们提供药物时，为他们提供一个社会可接受的“出路”也是有益的。“我的父母会杀了我”(不管这是不是真的)可能是一个有用的短语。或者你可以建议他们假装像他们的“跛脚父母”一样不断发短信告诉他们该回家了，这样就给了他们离开的借口。

尽管你希望你的孩子能够高昂着头说“不，谢谢”，但有时一个挽回面子的机会会让事情变得容易得多。让你的孩子成为他们可以责备的人是一个很好的技巧，他们也可以使用其他借口。使用疾病(“它让我的哮喘发作”)或潜在的药物测试(来自他们的父母、教练或老板)，即使这不是真的。

在我们讨论策略的时候，最后一点要注意。你可以计划的最重要的事情之一是开车，或者视情况而定不开车。向你的孩子(甚至是他们的朋友)提议，万一出现这种情况，他们可以给你打电话让你搭车。

我给我自己的儿子的信息是，虽然他可能会因为喝酒(或吸大麻或其他什么)而惹上一些麻烦，但这与他在那之后决定开车会惹上多少麻烦相比根本不算什么。或者和其他受伤的人一起骑车。但如果他打电话让我搭车，我会把所有人安全地带回家，把“谈话”留到第二天。

### 如果真的发生了，不要惊慌

我们一直在谈论如何让你的孩子了解毒品，并帮助他们避免使用毒品。当你怀疑孩子已经开始吸毒时，与他们交谈超出了本文的范围，但是如果你确实怀疑(或者确实知道)，有一些重要的事情要记住:

*   冷静点。
*   等到他们开门见山地交谈时再进行讨论。
*   在你弄清楚问题的严重程度之前，不要进行惩罚。
*   如果他们主动来找你或者诚实地承认了他们的使用，表现出你的感激。你不想失去它。
*   如果需要的话，寻求帮助。如果是紧急情况，打 911 或者带他们去急诊室。如果不是紧急情况，和你的家庭医生谈谈。他们会有各种当地资源的信息。如果情况允许的话，他们也可以把你介绍给治疗师或药物治疗机构。
*   最重要的是，让他们知道你爱他们。这种感觉永远不会消失。

* * *

Erica Curtis，LMFT，不列颠哥伦比亚省，是一名婚姻和家庭治疗师，也是一名艺术治疗师。她在圣莫尼卡有私人诊所，并在洛约拉·玛丽蒙特大学婚姻和家庭治疗系以及加州大学洛杉矶分校和康复中心任教。你可以在她的网站上了解更多关于她的信息， [*与艾丽卡*](http://therapywitherica.com/about/) *的治疗。*

*照片由*[*@ bo etter*](https://secure.flickr.com/photos/jakecaptive/3205277810/sizes/z/in/photostream/)*，*[*fromcolettewithlove*](https://secure.flickr.com/photos/fromcolettewithlove/467705377/sizes/z/in/photostream/)*，*[*eschi pul*](https://secure.flickr.com/photos/eschipul/2437593805/sizes/z/in/photostream/)*，*[*swanksalot*](https://secure.flickr.com/photos/swanksalot/2236175624/sizes/z/in/photostream/)*和*