# 如何优雅地从呕吐中恢复过来

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recover-from-vomiting-with-grace-and-elegance-1551532045>

不管是流感还是饮酒过量，我们都会不时呕吐。展现个性和保持尊严的是我们如何处理善后事宜。以下是你如何优雅地从呕吐中恢复过来。



### 提前准备

每个人都会呕吐，但很少有人为此做准备。然而，如果你知道你需要什么，你可以管理好一场剧变的后果。那可以以一个 [的形式出现的袖珍呕吐求生套装](https://lifehacker.com/make-a-pocket-sized-vomit-survival-kit-for-when-you-une-1542431062) 。

你所需要的只是一个小袋子，里面可以装满有用的东西，帮助你恢复精神，收拾残局。过去我们已经提出了一堆建议 ，但是你可以选择任何适合你的。漱口水、一次性牙刷和湿巾都很合适，不占太多空间。当你时间不够，需要稍微清理一下的时候，你也可以在很多其他情况下使用这个工具包。在车里、办公室或者任何你可能需要的地方放一个。

### 满怀信心地道歉

失去午餐后很难保持自信，但当你流露出尴尬时，你不是唯一感到不舒服的人。人们会感知周围人的感受，如果你在肚子里装着东西乞求原谅，你会把很多不愉快的感受传递给周围的人。

如果你保持冷静，你可以优雅地康复。为把事情弄得一团糟道歉，并寻求任何你需要的帮助。也可以随意讲一个温和的笑话。例如:

> 我很抱歉！我猜事情没有按计划进行。你不介意从厨房拿纸巾吧，这样我就能清理干净了？

这比其他选择好得多:

> 我的天啊。呃。我沾到你身上了吗？这太恶心了。这太恶心了。我很抱歉。它在我头发里吗？

当你这样回应时——带着震惊和不快——你会把注意力吸引到事情的消极方面。诚然，没有任何积极的方面(除了呕吐后你可能会感到的放松)，但纠结于这个问题是没有意义的。如果你感到窘迫，前面提到的正面例子会让你更快地走出困境。此外，如果你请附近的人帮忙把他们带出房间，你就有时间恢复镇静。

很难处理好眼前的局势。呕吐有时会发生在每个人身上。当它成为一件公开的事情时，自信地道歉。这是一种有益的行动过程。

### 以正确的方式清理

如果你不采取适当的措施来清除这些物质碎片和恶臭，呕吐物会在离开你的身体很长时间后仍然存在。虽然你可以使用之前建议的小工具来清洁大部分身体，但是你仍然需要采取额外的步骤来完全恢复你的精神。

用热气腾腾的淋浴去除你身上的残余颗粒。蒸汽有助于将呕吐物从任何可能滞留的地方(如你的头发和鼻子内)释放出来。当你完成时，一定要擤鼻子，以释放可能还在上面的任何东西。最后，如果漱口水不起作用，用蔓越莓汁消除口腔中的难闻味道。如果你喉咙有点痛，吃点含片会有帮助。它不仅能缓解不适，还能帮助治愈你难闻的口气。

### 进行验尸

吐完之后，你要时刻考虑*为什么*会吐。在大多数情况下，你不会想很快再做一次。如果你可能生病了，去看医生。如果你喝得太多，也许你需要制定一个少喝的计划。如果你经历过某种食物中毒，你可能会想原路返回，找出应该避开的餐馆。呕吐的时候，要学会预防。通过学习如何避免下一次的问题，在令人作呕的乌云中找到一线希望。

当然，你不能回避一切。有些人比其他人更容易呕吐。有时候你真的生病了，忍不住会有小小的变化。但有时你可以通过更好地照顾自己。如果你事后努力分析情况，并找出你是否可以更好地处理自己，你就不会一开始就把你的优雅浪费在一些恶心的事情上。

*<small>照片由</small>*[*<small>Creatista</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=18341680)*<small>(Shutterstock)</small>*。