# 《我们如何工作》, 2014 年:Eric Ravenscraft 的装备和生产力技巧

> 原文：<https://lifehacker.com/how-we-work-2014-eric-ravenscrafts-gear-and-producti-1520701932>

每周，我们都会推出一个新的疯狂牛人来分享他们是如何完成工作的，以及他们所有的生产力秘密。本周，我们将扭转局面，分享我们自己的故事。现在轮到我拉开帷幕了。别管后面那个人。他是如何工作的。



**地点:**佐治亚州亚特兰大
T3】当前职位:生活黑客和漫画救济作家
**一个词最能描述你的工作方式:**混乱。
**目前的电脑:** Theseus，我定制的台式机，最近 15 年不断改造。
**当前移动设备:** Moto X(带 Nexus 平板的一面)

#### **有哪些你离不开的 apps 软件/工具？**

当我外出时，为了跟踪想法和笔记，Google Keep 是我的得力助手。我还使用 Google Now 的语音提醒来管理我不断的、漫无目的的“我应该完全那样做”的想法。说我是黑暗的谷歌艺术的仆人是轻描淡写的。

还有推特。我讨厌承认这一点，但我有点爱上了推特。这是愚蠢的，我仍然无法让自己大声说“推特”。另一方面，它帮助我在网上保持我所关心的一切，我遇到了许多了不起的人，它给了我一个出口，让我表达我非常重要的 和 [成熟的](https://twitter.com/LordRavenscraft/status/432589191336050689) 想法。

#### 你的工作空间是什么样的？

我使用带多显示器设置的 L-desk。我的工作空间最显著的特点是，我使用支架上的平板电脑(有时是手机)来管理我的大多数通知。我用平板电脑回复收到的邮件，这样它们就不会堆积起来。由于我是在平板电脑上回复大部分邮件，所以不会打断我的桌面工作流程。

#### 你最节省时间的捷径是什么/生活帮？

我买游戏外设本来是用来玩游戏的。然而，我开始使用专用的宏键来记录我在日常工作中使用的常见操作。虽然我喜欢 Autohotkey，但几乎所有的脚本都变得多余，因为我有了单独的按钮，可以专门用于录制动作。现在，我对他们发誓。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

带星号的电子邮件。虽然我使用 Google Keep 来更长期地跟踪想法，但如果我今天需要完成一些事情，它会出现在电子邮件中并被标上星号。我把我的邮件分类，这样标有星号的项目最先出现，所以它总是在我面前。当一个项目完成时，它会被存档。最棒的是，如果有人给我发了一封关于我需要做的事情的电子邮件，只需点击一下就可以将其添加到我的列表中。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么东西是你生活中不可或缺的，为什么？

我收集的益智玩具和小玩意包括魔方，浮士德球，巴基球，保定球。很明显，有很多球。这些算不算小工具？我真的不知道。但是我需要一些东西让我的手摆弄。如果不是这些，那就是转动一支笔或者在我的指关节上滚动一枚硬币。如果我的手指没有东西玩，我就会开始烦躁不安。

#### 你在哪些日常事务上比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

在严肃的解释中插入笑话。这听起来很愚蠢，但是当人们笑的时候，他们能更好地记住信息和学习。没有笑话我写不出来。我的秘密是多年的自卑和过度补偿。听了太多的单口喜剧。

#### 你工作的时候听什么？

当我必须完成工作时，蠢朋克让我的手指打字。不过，其他时候，我其实更喜欢听我已经看过一百遍的电视节目。像《萤火虫》、《阿伦·索尔金秀的一半》或《未来》这样的节目，不仅充满了巧妙的写作，还有出色的表达。我永远不会厌倦听到聪明的对话，它不仅激励我写作，而且让我的写作变得有趣。

#### 你最近在读什么？

目前我一直在看《权力的游戏》,因为我对先看电视剧感到内疚。就像我之前说的，除了读台词，我还喜欢听写得巧妙的台词。

#### 你是更内向还是更外向？

我在两个极端之间疯狂地跳跃。在工作日，我把自己关在办公室里，除了吃东西，可能几天都不会离开。对作家的刻板印象肯定来自某个地方。然而，当周末来临的时候，如果我见不到其他人，我会很焦虑。

#### 你的睡眠规律是怎样的？

我往往比大多数人睡得晚。我有时会有感觉和输入超负荷的问题，这意味着在一天中，有太多的事情在进行，写作对我来说不是很自然。我经常在晚上 10 点左右达到最佳状态。因此，当我们在野外相遇时，早起的人是我的天敌。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-KpUNA2nutbk&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-KpUNA2nutbk&start=0) 

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

路易·CK。这位喜剧演员说，他每年都扔掉所有的素材，重新开始，就像乔治·卡林一样，这对我来说是一个不可思议的任务。由于乔治·卡林已经拒绝了我们分享他是如何工作的请求，路易将是一个很好的亚军。(以上视频包含 NSFW 语，说到了我的心里。)

#### 你收到过的最好的建议是什么？

简单的两个字:“玩得开心。”这个建议最初是几年前在关系建议中给我的，但它适用于所有事情。我是那种为了确保事情做对而过度思考和强调的人。我的错误困扰着我。这两个简单的词不断提醒我，如果它不有趣，就让它变得有趣。即使是找到一种享受我讨厌的东西的方式，我的态度也会改变我完成工作的方式，并影响我做的其他事情。

#### 读者/粉丝们可能会感兴趣，你还有什么想补充的吗？

做你认为自己做不到的事情。每个人刚开始做的时候都很糟糕，但是永远不要忘记狗杰克的明智建议。

<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。每隔一周的周三，我们将推出一位新嘉宾，以及让他们继续下去的小工具、应用、技巧和窍门。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？*</small> [<small>*邮箱泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*</small>*