# 如何停止找借口，最终让你的财务恢复正常

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-making-excuse-and-finance-1672029475](https://lifehacker.com/how-to-stop-making-excuses-and-finally-get-your-finance-1672029475)

在大学的第二年和第三年，我做了一些关于该选哪门课的糟糕决定。那些糟糕的选择，在我对我的专业不再确定的时候，结束了我额外一年的大学经历。

Watch

我的反应应该是和导师谈谈，想办法把额外的一年时间减到最少，缩短到一个学期左右。相反，我只是编造借口，说服自己我真的需要额外的一两个学期，我一点也没有搞砸。

当额外的一年到来时，我没有足够的钱来支付我的教育，所以我申请了学生贷款。我借了一笔足够支付学费的贷款，但后来我发现自己处于十字路口。我还需要多少？

我的反应应该是获得尽可能少的贷款。相反，我给自己买了一个相当重的。我原谅了这一点，认为搬到一个更小的公寓会让我付出更多。

在 2000-2002 年的经济衰退期间，我非常幸运地从大学毕业就直接找到了工作。我的许多同学就没有这么幸运了。

当第一笔丰厚的薪水开始滚滚而来时，我本可以立刻选择放弃那些学生贷款。相反，我有借口。我有许多其他我“需要”的东西，比如一台更大的电视机、一些新的小玩意、一些新书和一台新电脑。学生贷款收到了最低还款额，它们的利息继续蚕食着我的财务状况。

我得到那份工作后不久，就开始和一群高消费的人混在一起。我的一些新同事邀请我加入他们年轻专业人士的社交圈，似乎他们每天晚上都出去。他们会在周末打高尔夫球，不停地谈论和比较他们要买的东西。他们经常互相比较，看不起其他不符合这种条件的年轻专业人士。

“这些是我的朋友，”我告诉自己。“我需要买这些东西来跟上。”所以我打开钱包在镇上度过夜晚。我打开钱包买高尔夫球杆和高尔夫球。我打开钱包寻找最新的小玩意。理由很简单——我所有的朋友都这么做，所以我也应该这么做。

与此同时，我非常想向我的家人展示我是成功的，而我能想到的唯一办法就是在经济上尽可能慷慨地对待他们。我给每个人都买了昂贵的圣诞礼物。当他们来看我时，我带他们出去吃饭。当我去看望父母时，我会给他们买食品杂货。

我不需要买所有这些东西来向他们展示我是成功的。越来越成熟的最明显标志是你是谁，而不是你为他们(或你自己)买的东西。我不明白这一点，所以我用给他们留下深刻印象的想法作为借口，花费越来越多。

我们在 2003 年结婚，我希望这是一个难忘的婚礼。虽然我们计划并执行了一个相当简单的婚礼，但我们还是在蜜月上挥霍了大量时间。

问题是，我们本可以以合理的预算去英国旅行，并且仍然拥有那次旅行的几乎所有美好记忆，但是我们却在那次旅行中把钱扔进了黑洞。我们住在大旅馆里，吃得像国王和王后一样，做各种奢侈的事情。我们的借口是这是我们的*蜜月*,因此它需要是*特别的*,同时否认这样一个事实，即如果我们能稍微控制一下我们的开销，它就会是*特别的*。

在 2004 年和 2005 年，我们积累了大量的信用卡债务。我们在漂亮的餐馆吃饭，买小玩意，沉迷于我们的收藏，去打高尔夫，去愉快的旅行…等等等等。

不出所料，我们最终把相当一部分费用记在了信用卡上。我们有大量可用的信用卡，而且用卡很方便，我们就去用了。

我们在这里的借口是他们所有人的祖父:我们未来的自己将支付这些账单。我们将来会赚更多，对吗？那么，我们未来的自己将能够支付这些账单。这让我们现在没有理由去想它。

这样做更简单。不好意思。

我不想费事做任何改变。不好意思。

我所有的朋友都在做这件事。不好意思。

我是一个成功者，我需要通过打开我的钱包来展示这一点。不好意思。

这是一生一次的事件，所以尽可能敞开我们的钱包是没问题的。不好意思。

我们未来的自己会为此付出代价。不好意思。

我们的金融灾难是建立在堆积如山的借口之上的。

事实上，我们对借口的依赖形成了一个恶性循环。我们习惯于把钱花在我们不需要的东西上，并为那些不必要的花费寻找借口。

寻找一个借口，让我们对支出远远超过收入感到不那么内疚，成了*常态* ，不出所料，这导致了我们的财务崩溃。

事实证明，打破这种借口循环是我们财务好转最困难的部分之一。我们只是太习惯于为自己糟糕的财务行为找借口，以至于借口成了我们做事的正常过程。

我们有机会打破这种循环。

那么，我们是怎么做到的呢？在我们的财务好转期间，我们尝试了很多事情，但我们发现有些事情显然脱颖而出，让我们摆脱了依赖借口的诱惑。以下是我们做的七件事，它们似乎在消除我们生活中的财务借口方面起到了明显的作用。

## #1:设定明确的目标

在财务好转之前，我们并没有明确的长期目标。我们对更好的财务生活有模糊的印象，比如在乡下拥有一栋房子等等，但是这些想法非常模糊不清。我们甚至不知道我们到底想要什么，更不用说有时间表了。

在财务好转期间，我们做的第一件事就是设定一些非常明确的目标。我们的主要目标是实现完全无债务，这是我们在 2011 年实现的目标。现在，我们的目标是我们喜欢称之为“财务独立”，这是一种我们都不必为收入而工作的状态。

这样的目标非常清晰。债务自由的含义是明确的。要达到这个目标需要做的事情也非常清楚。对于如何消除债务，没有任何含糊之处——只要还清你的债务，对吗？

这样一个大的中心目标就像灯塔一样照耀着你的生活。几乎对你做的每一件事，几乎对你做的每一个决定都有影响。

## #2:养成将你的行动与目标相比较的习惯

大目标的问题在于，它常常与你的日常选择无关。在你的日常生活中，释放一个目标的真正力量的关键是采用一种将你平常的日常行为与那个大的总体目标相比较的惯例。

例如，在我们的债务恢复目标中，我会不断地问自己，我将要采取的这个特别的行动是否会帮助我消除债务。与此同时，我会问自己，我可以做些什么，而不是既符合我们的大目标，又符合我当时希望实现的目标。

购买这个项目会帮助我们消除债务吗？我能做什么呢？

出去吃饭能帮助我们消除债务吗？我们能做些什么呢？

这个问题需要成为一个*套路*。这是消除借口的一个直接而有效的工具，但是只有当你一次又一次地利用每一个机会时，它才会起作用。

今天，这个问题几乎是无意识的。这是我对待每一个购买决定的一个组成部分。然而，将这种类型的提问转变成如此深入的习惯需要做大量的工作。

## #3:建立更好的日常生活

改变你对借口的依赖的另一个有价值的方法是给自己更少的机会来制造这样的借口。

有一种有趣的心理现象叫做“决策疲劳”，它影响着我们所有人。基本上，你一天中做的决定越多，你就越“疲劳”，你后来的决定质量就越低。如果你在一天的早些时候耗尽了你的“决策能量”，你会发现自己晚些时候会做出更糟糕的决定，因为，坦白地说，你已经精神疲惫了。

有了更强的日常事务，你就可以带走你白天做的许多决定，这意味着你以后会有精力做出糟糕的决定。

我在阿图尔·加万德的书 [*【清单宣言*](https://www.amazon.com/dp/0312430000?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-stop-making-excuses-and-finally-get-your-finance-1672029475&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) 中表达的观点中发现了很多价值。基本上，我有一个每天需要处理的任务清单。做这些任务保证了我生活中的大部分重要事情都得到处理。

例如，我有一个晚上清单，它定义了大约 15 件我需要做的小事，为第二天早上的顺利做好准备。我会坐在外面穿衣服，准备好孩子们的早餐，等等。

因为我前一天晚上就按照清单做了，所以第二天早上很多事情都自动完成了，因为所有的部分都被搁置了。我不必考虑穿什么——我只要穿上放在那里的衣服。我不需要计划早餐——它已经在外面准备好了。

这样做让我在一天的剩余时间里有更多的“决策能量”。

很明显，你不必采用像这样正式的东西，但是如果你能想出办法让你一天中的普通部分变得更加自动化，这样你就不会做太多的决定，你就能在一天中的其他部分做出更好的决定。

## #4:承认你犯过错误——而且还在犯错误

你会搞砸的。这就是生活的现实。在消费选择上，没有人是完美的。

不要相信你总是会做得完美。不要*相信你总是会做出最好的选择。你不会的。*

拥有这种虚假的自信会让你相信，你所找的借口在某种程度上是“正确的”，因为你是一个“完美的”决策者，所以在许多情况下你总是会做出正确的决定。

我相信了很久。我相信我所做的选择事实上是正确的，我真的考虑过所有的事情。回想起来，这很可笑——显然，我没有。

然而，仅仅因为我现在更擅长不找借口做决定，并不意味着我永远不会找借口做一个糟糕的决定。**我不是一个完美的决策者。事实上，我离它还远着呢。**

我甚至不想尝试成为一个完美的决策者。

相反，每天我都决心比以前做得更好。除了即将到来的决定之外，什么都不重要。我能做出正确的决定吗？我做的这个决定是正确的吗？这才是最重要的。

当然，我有时会失败，但我做每个决定时都希望做出最好的决定。我不期望自己完美，也不会因为自己做了一个糟糕的选择而讨厌自己。相反，我要看看它，问自己下次如何做得更好。

久而久之，这就变成了一个过程，在这个过程中，你会越来越少地依赖借口，并且能够做出越来越好的决定。当然，你永远不会达到完美，但你会变得更好。这才是最终真正重要的。

你并不完美，但你肯定可以比以前更好。

## #5:制定积极的日常计划

另一个真正有助于消除借口的策略是每天制定许多积极的日常计划。

我通常有一个待办事项清单，在每天清单的底部，我有几件不是特别紧急或重要的事情，但都是积极的事情，会与我此刻的大目标相一致。这可能是学习一个游戏的规则，我想在这个周末教给我的朋友，或者去树林里散步，或者检查我的地理缓存，或者只是花一些时间阅读一本丰富的书。

所有这些都符合我的个人和财务目标。它们不需要任何费用(或者，如果需要，也不需要太多费用)。它们符合我现有的兴趣。当我发现自己想花钱或做其他与我的目标不一致的决定时，它们也填补了“停机时间”。

你也可以包括一些非必要但对你的目标真正有效的任务，比如批量自制墨西哥卷饼，密封入口通道，或者把一堆灯泡换成发光二极管。

我发现，通过不断地头脑风暴，让大量免费或成本非常低的活动随时准备好，并在我的待办事项清单上(这样我就不必试图*想*做些什么)，我能够进一步将自己从我会原谅糟糕行为的情况中解脱出来。“好”的选择越来越自然。

## #6:和那些不会接受你粗心行为的人建立友谊

当你周围的人都为你试图避免的行为找借口时，你自己找借口就变得非常容易。当你社交圈里的每个人都因为想花钱而对财务责任不屑一顾，或因为想喝酒而对社会责任不屑一顾，或因为想吃东西或过度消费而对健康不屑一顾，或因为想浪费时间而对其他责任不屑一顾时，你会发现自己也很容易找到同样的借口。

最好的朋友是在你找借口时感到困惑，而不是在你做出负责任的选择时感到恼火的朋友。你需要和你有相同奋斗目标的朋友，不要为自己的不良行为找借口。

如果你想停止为自己糟糕的财务行为开脱，那就和那些天生节俭并朝着自己的财务目标努力的人一起出去玩吧。在你的社区中寻找他们，开始和他们建立友谊。你经常会在社区会议、图书馆或免费公共活动中找到他们。寻找那些做出明智选择的人，他们至少和你有一些共同点，并开始了解这些人。邀请他们过来吃饭。找一些便宜或免费的事情一起做。

这并不意味着你必须抛弃老朋友，但它确实给了你安慰，让你开始逃避那些需要你为“融入”社会而找借口的活动。你再也不用为了和朋友出去玩而打开钱包，这让你更容易去除糟糕的决定和糟糕的借口。

## #7:不要回头

如果你陷入财务困境，你可能在过去做了一些糟糕的金钱选择。是的，你现在正在处理这些选择的后果。梦见“如果”并思考你当时应该怎么做是很有诱惑力的。

不要浪费你的时间。正如我女儿不断用歌声提醒我的那样，“过去的都过去了。”

无论你做多少白日梦，你都无法挽回过去的错误。他们现在是一成不变的了。你能做的就是看看你现在的处境，尽你所能做到最好。专注于让自己在更好的轨道上前进。不要担心你曾经在的赛道。

回顾过去唯一有用的事情是，你可以评估你当时做出的具体决定，看看你现在如何让它们变得更好。换句话说，仅仅利用过去来学习如何在现在和将来把事情做得更好。

不要把过去看成是一系列令人悲伤的错误。不要反思奢华活动的过山车——无论如何，它们不可避免地伴随着痛苦的账单。不要去想事情可能会怎样。

向前看。不要回头看。现在和未来才是最重要的。过去已经写好，无法改变，但是你的现在，尤其是你的未来*可以*改变。关注你能改变的，坚持你不能改变的。

## 最后的想法

一旦你习惯了为糟糕的财务行为开脱，继续这样做就非常容易了。这变成了一个循环，除非你愿意挺身而出打破这个循环，否则它将永远持续下去。

你愿意打破生活中财务借口的循环吗？工具在你手里。是否使用它们是你的选择。