# 如何快速评估室内水灾并从中恢复

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-quickly-assess-and-recover-from-an-indoor-flood-1676017004>

室内洪水会给你的家造成价值数千美元的损失，清理起来简直是一场噩梦。以下是当你发现水渍时应该做的事情，以及如何安全地开始修复过程。



水停留的时间越长，损害就越严重。你必须快速有效地应对洪水危机。

## 检查危险

在做任何事情之前，确保受损区域可以安全工作。你主要担心的是电气危险。当你接近一个被水破坏的区域时，检查一下在洪水之前、之中或之后可能被损坏的照明设备和电器。

开始评估损坏时，请确保没有暴露热线。如果有触电的危险，立即关闭建筑物的电源，首先解决危险。

## 确定来源

水损害有三个主要来源:

*   第一类水是干净的、可饮用的水。这种水来自溢出的水槽、浴缸、破裂的供水管道或固定的关闭阀。如果发生水损害，这是首选来源，因为它造成污染或呼吸危险的风险最小。
*   第二类水有时被称为“灰水”。它不能饮用，但也不是充满污水。第二类水包括洗碗机或洗衣机的径流。这些来源包含肥皂和/或食物污染物，但不包含未经处理的污水。
*   第三类水，有时被称为“黑”水，被高度污染。它含有接触、食用或吸入有害的细菌或化学物质。III 类水必须由具有适当免疫和个人防护设备的专业人员清除。第三类水可以包括任何类型的下水道备份，在进入建筑物之前流过开阔地面的水，或任何与化学品泄漏有关的水。

## **停止信号源**

如果水是一类或二类，你的下一步是停止源。(如果 III 类，等专业人士。)确保你知道你家供水的主关闭阀在哪里，并每年测试一次，以确保功能正常。如果你的漏水是来自一个带有关闭阀的器具或设备，关掉这个阀门，而不是整个建筑的水。

如果大量的污水不断地从排水管道中流出，说明你所在的整个社区的下水道系统堵塞了，或者市政下水道系统出现了故障。立即打电话给你所在城市的废水部门，报告这个问题。他们需要立即做出反应，阻止污水的流动。

## **防止进一步损坏**

在你确定并切断水源后，迅速采取行动防止对家庭用品和材料的进一步损害。这可以包括:

*   **家具**:立即将浸泡在水中或放在潮湿地板上的家具移开。这对于木质家具，或者那些容易渗色的漆面尤为重要。没有什么比流血、潮湿的家具更容易损坏地毯了。此外，由木质复合材料(如 MDF)制成的家具在暴露于水时会迅速膨胀，并且不可能干燥至其原始外观和强度。
*   **墙壁覆盖物**:一旦家具不碍事，检查墙壁。如果水已经吸干了干墙或灰泥，立即清除踢脚板、壁板或墙面覆盖物。水被截留在这些物品的后面，形成了干燥的障碍，这为霉菌的生长创造了一个很好的场所。潮湿 48-72 小时后，霉菌开始在多孔表面生长。如果你遇到了霉菌，停止你的破坏，雇佣一个专家。如果你家里有孩子、老人或有疾病的人，这一点尤其重要。不要扰动霉菌，因为这会将孢子释放到空气中。如果没有模具，将石膏板留在原处，它可能是可回收的。
*   地板:一旦家具被移走，墙面被剥去干墙，你就可以处理地板了。一般来说，被 I 类水损坏的地毯和垫子(衬垫)可以清洗和回收。被二类水损坏的地毯垫需要处理，但地毯可以消毒和打捞。被 III 类水损坏的地板需要立即处理，并且用抗微生物化学品处理楼板或底层地板。还是那句话，把这个留给专家吧。需要适当的训练来安全地移除损坏到这种程度的地板。

## **设置成功烘干**

干燥被水损坏的建筑需要知识和工具，而大多数房主很少需要。你可能需要联系一家修复公司来帮助中度到重度干燥。

如果你有轻微的水渍，你也许可以自己处理。将落地扇沿房间周边放置约 12 英尺，使气流指向顺时针方向。这会与空气形成涡流，将空气推向室外。

如果你有除湿机，把它放在房间的四周来捕捉湿气。确保从除湿器到排水管或建筑物外部的冷凝管线。将冷凝水释放到房间的水桶中只会在房间中产生更多的水分，减缓干燥。

如果你有第一类损失，地毯是湿的，把它从钉条上拉下来，如果可能的话，试着把空气吹到地毯下面。使用这种方法，轻度损伤应隔夜干燥。

这些都应该让你开始——记住，洪水越严重，你从专业人士那里获得一些帮助就越重要。当你这么做的时候，看看为什么洪水保险对你的地下室或容易遭受暴风雨的公寓来说是个好主意。

<small>*照片由*</small>[<small>*accarino*</small>](https://www.flickr.com/photos/accarrino/8153884840/in/photolist-dpDrpR-dpDq4H-dpDmFP-dpDtfd-dpDmiD-dpDv6J-dpuLQ9-gcxHk1-dr5AWx-dr5AeN-dpDm1e-dpDx4u-dpDjSz-dpNiwT-dpNs2U-dpNh58-drwbS8-dqP2oH-dq3NMC-dv5jmt-dq3D2B-dq3NRG-dpdKH6-dqwfa6-dt7bh2-do5dDH-dpAiBV-dqwTVN-dpSjxo-dqqHmT-dqwD41-dqqGsD-dqwMTo-dEKw1K-dpAj6K-dpAtF5-dq5y7C-dpbDbj-dsNe8i-dAScgL-dASbAN-dpAtSo-dpAjkZ-dpAtAE-dpAtjN-dpAjfT-dpAj12-dJ5nrj-dHYULV-dTDZjA)<small></small>*[<small>*大卫*</small>](https://www.flickr.com/photos/davedames/3172027147/in/photolist-4og3P-9tGjjH-8Mjbpv-jihtFt-dvoVFc-7oiwxu-9NvxaH-9NyiQ7-f6V5-aLKKQM-e3oBmM-5Qitae-8N9SMU-nCcTbN-dtoTj2-bfVvKn-5XCYUq-HNUt8-oBjGXL-3UZggk-7HfSp9-7HfSiA-81VLnb-81SBTD-7oeCka-7oeEf4-81VLvy-oKKeQ8-81SBZk-81VLqA-81VLt5-7oixto-7HfRLU-7HbXY4-7oeBLp-7HfRR7-7HbXgT-7HbXv6-81SBUv-CCP28-5dvudu-6q1kuC-4ysM7m-7HfRUY-79Z9ih-5AxXhe-ckSisQ-81SBWt-7oiwSQ-cCzmhu) <small>*和*</small>[<small>*Clint JCL*</small>](https://www.flickr.com/photos/clintjcl/234113186/in/photolist-5E14f-5E14K-5DZR2-5E13T-9VPR5A-5E1bi-8uPnWU-e3Qbis-62h8cb-7eziE9-8bBVn-mFTGf-mFTm5-mFKGj-4Hs7kj-k2266B)*