# 如何理解令人困惑的新苹果音乐应用程序

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-sense-of-the-confusing-new-apple-music-app-1714913134>

[苹果音乐今天发布](http://lifehacker.com/ios-8-4-and-apple-music-are-now-available-1714889672) 如果你已经使用 iOS 音乐应用有一段时间了，它现在是一个新选项和怪异的混乱。让我们看看这些东西到底去了哪里，以及如何使用它们。



### 入门指南

苹果音乐是 iOS 8.4 更新的一部分，所以你需要先安装它。从您的 iOS 设备，前往设置>通用>软件更新下载并安装它。然后，只需启动音乐应用程序，按照屏幕上的设置开始免费试用 Apple Music。

### “我的音乐”标签有你的音乐库

当你启动新的音乐应用程序时，你首先会注意到艺术家、播放列表等标签都不见了。它们现在都整合在最右边的“我的音乐”标签中。点击该按钮查看您的音乐库。在顶部，您可以在音乐和播放列表之间切换。点击“艺术家”下拉菜单，你可以按照艺术家、专辑、歌曲、流派、作曲家和汇编进行排序。

艺术家下拉菜单中还有一个非常重要的开关，叫做“离线音乐”对我来说，这个开关是开着的。如果您关闭该功能，您就可以将 Apple Music 服务中的音乐添加到您的曲库。下面是如何做到这一点:

1.  轻按右上角的搜索按钮来搜索艺术家。
2.  选择您想要的专辑或艺术家，然后轻按“+”按钮将其添加到您的资料库。

现在，该专辑将与您的其他音乐一起出现。你的 Apple Music 和 iTunes MP3 库位于“我的音乐”标签下的同一个区域。当您没有互联网连接时，您也可以从 Apple Music 下载音乐以存储到您的设备。轻点“…”按钮，然后选择“允许脱机使用”

### 学习导航新标签

音乐应用程序看起来完全不同，它有大量新的标签和选项。让我们来分解一下它们各自的含义:

*   **为您:**此部分根据您的喜好(轻按任何艺术家、歌曲或专辑旁边的心形图标来“喜欢”)以及您的曲库和您选择的流派，专门为您提供音乐建议。
*   **新**:这个标签只是新的音乐，和你听的没有关系。您可以选择“所有类型”下拉菜单来浏览各种新版本。
*   电台:这是 iTunes 电台，包括最近推出的 Beats One 电台，以及你熟悉的所有其他电台内容。您可以通过搜索艺术家，点击“...”来创建潘多拉风格的艺术家站图标，并选择“起点站”
*   **Connect:** Connect 是 Apple Music 内部的社交网络。可以关注艺人和电台。您还可以点按“查看您正在关注的人”选项，以便在您将艺术家添加到音乐库时自动关注他们。
*   **我的音乐:**如上所述，这里是你现在所有音乐的所在。

### Siri 获得了大量新命令

Siri 已经更新，以更好地与 Apple Music 集成，并提供了大量新命令。显然，你可以让 Siri 播放歌曲、专辑和艺术家，但现在你可以问她各种其他事情，包括一些非常模糊的命令。这里有几个例子:

*   "播放[任何一年]的热门歌曲"
*   "播放《壮志凌云》中的一首歌"
*   "播放[任何流派]的前 20 首歌曲"

正如 Siri 经常出现的情况一样，这有点反复试验，但我们很快就会看到一个全面的列表，列出你可以用它和 Apple Music 做什么。

### **iCloud Music Library 将您的 iTunes 资料库与 Apple Music 同步**

苹果音乐发布会上鲜为人知的新功能之一是 iCloud 音乐库。当你启动 iTunes 的 [新版本时，系统会询问你是否要启用 iCloud 音乐库。当您这样做时，Apple Music 会扫描您的 iTunes 资料库，然后将这些歌曲的 Apple Music 流版本添加到您的 Apple Music 帐户。本质上，它可以让你完全访问你的 iTunes MP3s(只要它们在苹果的系统中)，而不浪费你手机的空间。一旦您让 iTunes 扫描您的资料库，您可能需要在 iOS 设备上打开和关闭该服务，然后它才能识别它。前往设置>音乐> iCloud 音乐库进行设置。](https://www.apple.com/itunes/)

### 迷你播放器可以让你从应用程序的任何地方访问你的音乐

除了这款别致的新界面，还有一款新的迷你播放器。当你开始播放一首歌曲时，你可以点按左上角的向下箭头来缩小播放器，以便在你继续浏览应用程序时，它只占屏幕的一小部分。再次点击该播放器以返回全屏视图，或者点击“...”图标来调出选项以开始广播电台、在 iTunes Store 中显示或将其添加到播放列表。

### 用“下一个”排列曲目

像 iTunes 一样，新的音乐应用程序现在有一个“下一个”功能，允许你动态创建播放列表。创建“下一个”队列非常简单:

1.  搜索并选择专辑、艺术家或单曲。
2.  轻点“…”按钮，并选择“添加到下一个”或“播放下一个”将其添加到您的队列中。

你可以点击迷你播放器，然后点击音乐控制旁边的三条线图标，进入“下一个”。

### 三个月的试用期后会发生什么

Apple Music 推出了为期三个月的免费试用，这很好，但之后你就需要付费了。首先:如果你决定不再使用这项服务，你应该关闭自动续费功能 。你可以以后再打开它。订阅包括访问苹果音乐和离线下载。您有两个订阅选项:

*   **个人**:每月 9.99 美元，你就可以从你的 iOS 设备或通过 iTunes 访问苹果音乐。
*   **家庭**:每月 14.99 美元，你和最多六个人可以访问苹果音乐，但你需要启用 [家庭共享](http://www.apple.com/icloud/family-sharing/?cid=wwa-us-kwg-features-com) 才能实现。这意味着您将共享 iTunes 购买的其他内容(包括应用程序、音乐和图书)以及 Apple Music 订阅。