# 如何正确牵引 U 型拖车

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-avoid-the-perils-of-an-unbalanced-trailer-1519952988>

如果你偶尔需要搬运一吨小东西(或者只是一件非常大的东西)，有很多公司会租给你一辆拖车。但是你怎么保证自己不会搞砸呢？我去了 U-Haul 在亚利桑那州的测试设施，学习了牵引 U-小型拖车的正确和错误方法。

Watch

大多数出租拖车都贴有警告贴纸。我甚至看到了二维码，你可以在手机上扫描，调出指导性的加载和耦合视频。我认为这很聪明，但显然我的观点是独特的。

“你知道，你可能是第一个注意到这些的人。我们在数百部预告片上都有它们，据我所知，大约有五部已经被看过了，”当我问起它们时，一位 U-Haul 的员工告诉我。

这太糟糕了，因为没有什么比一个好的撞车视频更能激励你听从指示了...见下文。

幸运的是，记住安全装载拖车的规则非常简单:将拖车重量的 60%放在拖车的前半部分。那是*实际的*前半部分，而不仅仅是在车轴前面，我被告知这是一个普遍的误解。一些拖车轴的位置远离中心线，以增加挂接球的杠杆作用，并进一步减轻“抖动”，我们将在下面讨论。

另一件你必须记录的事情是你的舌部重量——拖车的连接器(称为舌部)施加在拖车挂钩上的向下的力。

每辆车都有不同的最大承载量；在你的汽车手册里找找看。

行业专家一致认为，可接受的舌部重量在拖车总重量的 9%到 15%之间。哈钦森认为“大约 10%”是最理想的，部分原因是这个数字更容易计算。

只需在挂接球的位置放置一个秤，就可以合理精确地测量拖车施加的舌片重量，但对于那些讨厌计数的人来说，还有一种“目测”方法:

1.  将空拖车连接到空拖车上，测量从地面到连接器上旋转器顶部的距离。这就是所谓的“手轮”,你拧紧它就可以把连接器夹在挂接球上。
2.  装载拖车，并重新测量从地面到手轮顶部的距离。
3.  取空载距离，减去负载距离。
4.  如果结果是 1 英寸或更多，你就可以走了-有足够的舌头重量。如果变化小于 1 英寸，重新装载拖车，并在前半部分增加重量。

最终结果应该是一个水平的拖车。如果它向前倾斜，舌部重量过大，一些货物必须向后移动到中线或完全移走。

我在 U-Haul 商店看到的拖车上有贴纸，标明了中心线的确切位置，还有一个小戏剧，用大写的“失败”和“鞭打”来吓唬你。一幅汽车无助地在一辆拖车前急转弯的粗糙插图完成了这一信息。“强有力的视觉效果很重要，”哈钦森说。“人们不希望发生【指着图片】*。”*

确实如此。但是这种“鞭打”是什么感觉，我们如何避免它，当它发生时我们做什么？

为了找到答案，我去了 U-Haul 在亚利桑那州凤凰城的测试跑道，这是一个名为 [指数](http://www.exponent.com/test_engineering_center/) 的租用工程研究设施。这是一个椭圆形的弯道和一个巨大的防滑垫。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-TDsfhYzUKDI&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-TDsfhYzUKDI&start=0) 

平衡不当的拖车可能成为追逐你卡车的定时炸弹。U-Haul 代表和拖车呆子 Sperry Hutchinson 向我们展示了当拖车装载错误时会发生什么，以及如何确保您的钻机在下次牵引时不会启动松露洗牌。

一辆 2008 款道奇 Journey SXT 被拿出来作为测试骡子，U-Haul 的一些工程师给他们的一辆 1000 磅重的摩托车拖车安装了“测试砝码”我们在正确负重的情况下绕着跑道跑；领先中心 60%，没有事故。您可以在视频中看到重物移动时发生的情况，以说明装载工作“非常糟糕”。

即使正确装载的拖车也会在后视镜中出现一些晃动，但是您不应该通过方向盘感觉到这些影响。

对于一辆失去平衡的拖车，你的负载越歪斜，你感觉到的速度就越低——想象一下浩克抓住你的车的后保险杠，把它从一边摇到另一边。

拖车就像一个杠杆；在拖车后部施加强大的提升力，使牵引从后轴消失，将整个钻机的重量分布到各处。

这种现象被恰当地称为“鞭打”。

你显然不会看到很多人在拖车的最后一只脚上拍打 1000 磅的重物。但是考虑一下，如果负载是*接近*前面的 60%,但不是完全在那里，你在视频中看到的动作会以更高的速度发生，并且有更多的可能性制造混乱。

如果你确实感觉到拖车抖动的影响，记住不要踩刹车是很重要的。这样做会让后轮承受更多的重量，并使情况恶化。唯一可行的逃生方法是松开油门，将方向盘保持在正前方。如果你控制住了你的设置，那将是一个停下来重新调整你的负荷的好时机。你可能需要换一套内衣。

我可以保证忽略刹车会很困难。这是封闭球场上的所有乐趣和游戏，但当家人和贵重物品在公共道路上时，我可以看到恐慌很快就会发生。你只需要试着去思考物理学。这里你需要你的车的重量，并记住刹车的应用将指导这个重量。

拉一辆装载正确的拖车很简单；一定要给自己留一点额外的停车距离，因为急刹车会使拖车和拖车之间的连接变得紧张。了解拖车可能存在的任何速度限制也很重要——这些轮胎并不总是足够结实，足以跟上更高的公路速度限制。

建议你以上山时的相同档位下山，以保持对速度的最大控制。

最后但同样重要的是；不要忘记在移动通过或绕过一个拐角时需要多长时间。

*图片:安德鲁·柯林斯，U-Haul*