# 如何在旅行中吃好(并且不破产)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-eat-well-while-traveling-and-not-break-the-bank-1462019491>

每当我去机场或准备公路旅行时，我倾向于在购买食物时给自己多留一点余地。实际上，有更多的回旋余地。这意味着那里有一个汉堡，这里有一片披萨，还有大量的华夫饼和咖啡。但是一些事情让我在旅行时用食物“犒劳自己”的热情降温——主要是价格过高的饭菜和普遍缺乏健康、令人满意的选择。

Watch

***本帖原载于***[***ReadyForZero***](http://blog.readyforzero.com/how-to-save-money-on-food-while-traveling/)***。**T15】*

旅行时出去吃饭会从你的预算中拿出一大笔钱。不可否认的是，当你在旅途中或飞行前在机场闲逛时，很难找到负担得起的饭菜！但是只要稍微计划一下，在这个假期(或任何季节)的旅行中，T2 是有可能保持食物预算的。

这里有一些让你开始的提示:

### 去当地的杂货店看看

我经常把旅行等同于外出就餐。这很奇怪，当我在我的家乡时，我从来不会在外面吃一日三餐。但我意识到，我在食物上花的越多，在体验上花的就越少，甚至是未来的旅行。所以我开始做我在家做的事来省钱——我在 [杂货店](https://lifehacker.com/how-to-save-money-on-groceries-and-keep-making-awesome-1442877348) 买食物。

好消息是，到处都有杂货店。这包括在目的地(或在去目的地的路上)购物。如果你想节省食物，就像在家里那样做。如果你对某个地区不熟悉，就四处问问！根据你的住宿条件，你也可以要求在你的酒店房间里放一个冰箱来保存任何你购买的可能会变质的东西。如果你在旅途中，有空间添加一个冷却器，你可以在那里保持易腐食品的新鲜。

### 寻找带厨房的住处

自己买菜很棒。自己做饭就更好了。Air BnB 以及其他公寓租赁服务可以为您提供家的所有便利设施，而且通常比最便宜的酒店还要便宜。住在离厨房很近的地方的额外好处是你可以在住宿的地方 [做饭](https://lifehacker.com/how-to-improve-your-home-cooking-with-the-power-of-scie-511405909) 。这可以为你的旅行节省数百英镑。购买住宿期间需要的物品，但不要过度购买。如果你只住一晚，你不需要储备大量的香料。

### 尽可能利用额外津贴

我曾经遇到过一对夫妇，他们花了 200 美元一晚的住宿和早餐，但每天早上都不吃早餐！你最好相信，如果提供早餐，我会利用这个机会。如果你担心你不会喜欢他们所提供的，提前打电话，看看你能做些什么。不仅仅是 B&b 酒店，许多酒店都提供免费早餐或小吃。一些餐馆允许特定年龄以下的孩子免费用餐。

Yelp Deals、Groupon 和 TravelZoo 等在线工具也能为你提供餐饮交易和折扣信息。它们特别方便，因为你可以很容易地改变你的城市，让你甚至在到达目的地之前就可以了解目的地的交易。有大量的特价商品，这些赠品和折扣可以帮助降低成本。

### 自己打包饭菜

旅行中最省钱的*方法就是 [自己打包](https://lifehacker.com/pack-a-better-tastier-lunch-for-one-by-adding-tons-of-5894429) 零食和饭菜。虽然对于大多数短途旅行的人来说是可行的，但对于任何面临长途旅行的人来说，这可能是令人生畏的。当你打包适合旅行的食物时，你需要的是易于携带，不需要太多繁琐的食物，并且可以坐下来吃一顿令人满意的饭。这就排除了一些选择(你有没有试过自己动手打包寿司？)但为其他更适合旅行的饮食提供了坚实的指导。根据你旅行的时间长短，你需要注意食材可以保存多长时间。*

一些易于制作和打包的食物示例:

**早餐**

*   香蕉即食燕麦片
*   格兰诺拉麦片/酸奶冻糕
*   蛋白质棒
*   百吉饼，奶油奶酪，西红柿

**午餐/晚餐**

*   全谷物沙拉
*   香蒜意大利面沙拉配樱桃番茄
*   在家做好的比萨饼
*   美味的花生酱和果冻三明治

**小吃**

*   坚果/什锦沙拉
*   水果
*   全谷物松饼
*   奶酪和饼干

### 如果你打算在旅途中吃东西，那就尽情享用吧

尽管这是一个很好的省钱方法，但是为一次旅行准备一整套零食和食物并不总是现实的。如果你决定在旅行时花钱买食物，试着让它成为一顿丰盛、令人满意的饭。我无法告诉你我在旅行中调制了多少 10 美元的品客薯片和花生巧克力豆。让我们只说足以令人不寒而栗地记住。

如果你要去买食物，不要拼凑由单个零食组成的东西。一袋薯条、一杯咖啡、一勺酸奶和一片水果的价格可能比一顿更丰盛、更令人满意的饭菜还要高。当你看到每件商品的低价时，它可能看起来更便宜，但它也会很快增加。理想情况下，你寻找的是最佳价值(营养和价格)，这通常不会在零食区单独找到。

### 带一个可重复使用的水瓶

我知道水实际上不属于食物范畴，但它绝对是可以花钱(或省钱)的东西。在机场或休息站持续购买水瓶会让你在旅行中花费一大笔钱。在旧金山机场，一瓶小水的价格高达 3.75 澳元！将这个数字乘以几，你就会看到大笔(且不必要的)支出。

没有可靠的、可重复使用的和水瓶，我是不会去目的地的。不需要花里胡哨，不漏就行。每当我看到一个可用的饮水机，我就把它装满，这意味着我不必把购买的水添加到我的费用清单上。另一个提示:路上的便利店通常会从他们的汽水贩卖机中流出普通的过滤水。大多数人很乐意让你在那里加油——但一定要先问一声。

所以，去吧，当你吃着你的预包装食物时，当你的邻座玩着他们神秘的肉类选择时，成为他们羡慕的对象。省钱只是额外津贴之一。

[旅行时如何在食物上省钱](http://blog.readyforzero.com/how-to-save-money-on-food-while-traveling/) | ReadyForZero

* * *

克莱尔是 ReadyForZero 的一名实习生。她是海湾地区的本地人，喜欢旅游和美食，喜欢写个人理财和许多其他主题。T3】

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>