# 我该如何应对一个令人沮丧的哑巴同事？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-deal-with-a-frustratingly-dumb-coworker-1484980658>

亲爱的生活黑客，我有一个同事，找不到更好的词来形容，他真的很蠢。他每天几次问我如何做同样的事情，经常发表无聊的评论，并给整个团队搞砸项目。我只在乎他这么笨，因为他经常影响我的工作，但显然有人认为他足够聪明，可以雇佣他。我能怎么做呢？

Watch

真诚地，
我与愚蠢同在

亲爱的 IWS，你不能总是选择和你一起工作的人，但是如果一份工作让你和其他人更难工作，你当然有理由抱怨。当然，通过采取行动，你可能会让这个愚蠢的同事失业。不管他有多无能，这都是你肩上的重担。除此之外，你可能会看到很多错误，因为它们在你工作的最前沿。除了经常犯的错误，这位同事可能做得很好。我想说的很简单:在采取行动之前，你需要看到全局。当你真的确定你在和一个你无法共事的同事打交道时，以下是你的选择。

### 找到问题的根源

如果你过去曾试图指导这个可怜的哑巴男孩(或女孩)，但他或她就是学不会，试着找出原因。你不会想说类似*“你为什么不理解我？！？！!"*而是大致如下:

> 我已经给你演示过几次了，但你似乎还在纠结。我能有更好的方式来解释吗？我没有给你足够的细节吗？

不要以为问题是他们的。这是你了解全貌的一部分。他们可能只是愚笨、学习能力差，但他们也可能不理解你一直告诉他们的东西，害怕他们告诉你时你的反应。不去责备他们，你就给了他们一个解释的机会。也许你是一个糟糕的老师，只是你没有意识到。在这种情况下，他们可以帮助你学习。也许他们只是纠结于某些任务，不知道该怎么做。在这种情况下，你可以问如何教他们，如何与他们更密切地合作。

当然，花很多时间教育同事不是你的责任。他们应该对如何做好自己的工作了如指掌。你不应该花几个小时训练他们应该知道如何做的基本任务，除非你有时间和愿望去帮助别人提高。然而，我们大多数人都有自己的实际工作，无法投入这样的时间——尤其是当我们不确定自己是否真的会有所成就的时候。但是如果你每天能抽出一些时间，你就能帮助那些正在挣扎的人，反过来，他们会记得你做了什么，并希望有一天能帮助你作为回报。

然而，理想的结果很少发生，如果这位同事还没有学会，他或她将来也不会学会。尝试一周左右，奉献一点精力解决问题，也无妨，但不要抱太大希望。

### 请另一位同事尝试

如果你独自面对一个智力不足的同事，确保其他人也知道这个问题。即使他们与他或她一起工作，他们也可能没有注意到问题，只看到问题如何影响团队。如果其他人不知道来源，确保他们知道。请与你同级或比你高的人和这个有问题的同事一起工作一会儿，评估一下情况。

你聪明的同事可能不会发现问题。如果他们没有，你必须考虑你和这个“笨”同事之间有什么问题，需要解决。很多时候，沟通障碍会让某人看起来很愚蠢，而实际上他们很聪明。考虑与他们共进午餐，更好地了解他们。考虑到你对他们的感受，这听起来可能很悲惨，但这可以给你一个机会去更好地理解他们的行为。这可以让你深入了解他们是如何运作的，以及你如何更有效地与他们沟通。

如果你聪明的同事认为你有一个愚蠢的同事，那么你就有了问题的见证人。如果您决定进一步报告问题，您将需要这些信息。

### 和经理、老板或人力资源部谈谈

在某种程度上，人力资源部的工作是帮助解决员工之间的问题。如果有人没有尽到自己的责任，雇主想知道。他们大概不想把钱浪费在表现不佳的团队成员身上。如果您决定向公司报告该问题，请遵循以下步骤:

1.  安排与人力资源部的会面。
2.  尽可能不带偏见地解释这个问题。
3.  建议几个不包括终止的选项。

更具体地说，这里有一个例子，你可以说些什么来涵盖这些要点:

> 萨姆、蒂姆和我对珍妮丝有意见。和她一起工作时，她经常出错，当我们试图教她时，她也不注意。这导致工作质量下降和延误。这也让我们感到沮丧。我们不想让她陷入麻烦或被解雇，但我们确实想有效地完成我们的工作，而不是浪费时间反复指导她或纠正她的许多错误。我们想探索如何友好地解决这个问题，也许可以找人对她进行更彻底的培训，或者将她重新分配到更适合她的部门。当然，如果你有其他的建议，我们真的很想听听。我们在挣扎，不知道该怎么办。

无论你如何与人力资源部讨论这个话题，你都希望在你的信息中既要诚实又要有同情心。愤怒不会给你带来任何好处，反而会让问题变得更糟。即使你想看到你的哑巴同事被踢到路边，也要表现出一些同情。即使你不想帮忙，也要表现出你想帮忙的样子。如果你冷酷地面对这种情况，不管这是不是你应得的，人们会认为你是在报复而不是沮丧。你希望以一种表明你关心公司和同事的方式提出你的要求，并希望找到一个对所有人都适用的解决方案。

### 在他们的愚蠢中找到幽默

有时愚蠢的同事会留下来，尽管他们缺乏智慧。有时候你是唯一一个认为他们很蠢的人。不管情况如何，如果你不能通过上述方法解决，你应该停止战斗，放松下来。试着在他们的愚蠢中找到幽默。用笑声代替沮丧。如果你不必和他们一起工作，你可能会发现他们的许多行为很有趣。齐心协力对他们做的蠢事一笑置之，而不是制造更多的愤怒，这将帮助你摆脱很多沮丧。

当然，如果他们的愚蠢导致你经常纠正工作，你真的不能笑。然而，你可以预见同样的，愚蠢的错误，你已经处理了一次又一次。预算时间去改正它们，知道你可能不得不这么做。如果你没有，你会得到一个惊喜。如果你这样做了，这只是你清单上的另一个任务，你现在节省了时间。此外，如果你有控制权，你可以把他们经常能完成的工作委派给他们，而不会出现重大失误。最后，如果你不能轻松地与他们共事，你应该想办法绕开他们。笑吧，因为如果你不得不忍受这种愚蠢，你还不如享受它。

爱，
生活黑客

*<small>对未来有问题或建议问 Lifehacker？发送给</small>*[*<small>tips+asklh@lifehacker.com</small>*](mailto:tips+asklh@lifehacker.com)*<small>。</small>T15】*

*<small>画面由</small>* [*<small>泰雷萨·林哈特</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=152623658)*<small>(Shutterstock)</small>*[*<small>比克里德隆顿</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=143674858)*<small>(Shutterstock)，以及</small>* [*<small>约尔根·麦克勒曼</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=141951190)