# 如何正确保养耳朵和耳垢

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-properly-maintain-your-ears-and-earwax-1665866980>

我们一天中的大部分时间都在使用我们的听力，但我们对如何正确保养我们的耳朵知之甚少。关于如何正确护理我们的耳朵和维护我们的耳垢，有很多困惑，所以让我们澄清一下。

Watch

我们与初级保健医生 Dan Weiswasser 博士坐在一起，问他如何正确维护我们的耳垢(也称为耵聍)。这是他告诉我们的。

## 停止唱歌，开始 T2 之旅

首先，耳垢在保护外耳免受感染和创伤方面起着重要作用。耳朵里有一定量的耳屎是健康的。

当你用棉签(如棉签)清洁耳朵时，你实际上是将耳垢进一步推入耳道，并紧贴耳膜。在最坏的情况下，它可能会损坏您的外耳道，甚至使脆弱的耳膜破裂。

“对大多数人来说，没有必要进行常规的耳部护理，”维斯瓦瑟说。“根据我的经验，你清除耳垢的力度越大，身体产生耳垢的力度就越大，这会导致恶性循环。”一开始不清理耳朵可能会觉得很有趣，但是当你停止清理时，你的身体会适应并逐渐产生更少的耳垢。

一般来说，下巴的运动会推动耳垢从耳道中排出。耳垢的作用是在灰尘和污染物到达你的内耳之前将其截留，所以清除它实际上会伤害你。古语有云，“不要把比手肘还小的东西放进耳朵里”，这话听起来很对。

即使你的耳朵里有水，也不要用棉签擦干。相反，你可以用吹风机吹它，让它变凉，或者在耳朵里滴几滴外用酒精来促使它蒸发。

通常，常规的洗澡应该可以清除耳朵外的耳垢。如果你真的想保持你耳朵的外观，坚持用短距离的东西，比如棉球或纸巾——不要把它们塞进你的耳道。(棉签可能太诱人了。)

## 避免祈祷，祈祷和 T2

如果你过去没有耳膜问题，使用大多数室温矿物油来缓解顽固耳垢通常是安全的。维斯瓦瑟解释道:

> 我通常建议使用矿物油。婴儿油主要由矿物油组成，但也经常含有香料，这可能会刺激皮肤，因此应该避免使用。也有非处方的耳垢清除产品，据我所知，还没有被证明更有效或更安全。我建议不要使用任何过氧化氢，也不要使用任何产品超过几天，因为两者都会导致刺激。

如果你发现你的耳朵被太多的耳垢堵塞，每周一次在你的耳道内放置一个蘸有矿物油的棉球 10-20 分钟。侧身，棉花团状的耳朵朝向天空。

## 和我们的医生谈谈冲洗耳道的事

对大多数人来说，最多一个月左右，你的耳垢产量就会稳定下来。如果你发现在偶尔使用矿物油后，你的耳朵仍然堵塞，去你的医生办公室看看。你的医生可以用专门的工具手动清除耳垢。

或者，你的医生也可以用无针注射器用水冲洗你的耳道。根据他的经验，Weiswasser 说，冲洗耳朵不太可能刺激耳道，但确实有耳膜破裂的风险，特别是如果进行得太激烈。

不要在家尝试手动清除或冲洗。相反，把这两个过程都留给你的医生。

## 恼怒的 ears pproduct m矿石 w ax

如果你仍然发现自己有很多耳垢，那么可能是别的东西在刺激你的耳朵。例如，你可能过度使用耳塞，或者像湿疹这样的皮肤病可能会影响你的耳道。

如果一个月左右后，即使偶尔使用矿物油，这种过多的耳垢水平仍然存在，请告诉你的医生。

## 你的 e ars w 疾病 t hank y 或

虽然很难相信，但我们的耳朵应该有一点耳垢来保持健康。不要把棉签之类的东西塞到耳朵里，因为耳垢会自己清除。如果你必须清除耳垢，使用矿物油或告诉你的医生一些选择，如人工清除或冲洗。如果你仍然有过多的耳垢，想想你的耳朵接触到的东西，或者找医生进一步研究这个问题。