# 如何让新同事感到受欢迎

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-new-coworkers-feel-welcome-1679931000>

还记得你上班的第一周吗？可能不容易，但你挺过来了。当你有新人加入你的公司时，你可以利用这些经验来帮助他们更顺利地入职。以下是让你的新同事感到受欢迎的方法。



### 为什么你同事的第一天会影响你

我有在我不喜欢的地方和我喜欢的地方工作的经历。在这两种情况下，我发现花时间和精力为新队友创造一个积极的开端会导致更牢固的工作关系，并使工作场所更有成效。欢迎新同事的其他原因也值得你去努力:

*   建立一个社区:通过让每个人在加入公司后很快感到被融入，你开始建立一种社区意识。
*   同理心:如果你的工作刚开始不顺利，你可以给新员工提供支持，这样他们就不会经历同样的事情。
*   发展新的关系:至少，你会增加你的职业关系网——你也可能会交到新朋友。
*   增强你的团队活力:如果你的新同事是你团队的一部分，欢迎他们帮助你在团队中创造更强的活力。

无论你工作的第一天是如何开始的，你都希望新员工有更好的体验。如果入职不是你正常工作职责的一部分，你应该选择以下哪些步骤。你不想冒犯任何人，也不想反驳他们可能从你的老板或人力资源部得到的官方信息。

### 帮助他们找到方向

你的新同事将专注于弄清楚他们在公司中的位置，他们角色的细节，以及公司如何运作。通过以下几种方式帮助他们掌握这些重要信息:

*   当你遇到他们的时候，让他们知道你相对于他们在公司架构中的位置。这将有助于他们确定是否会和你一起工作以及如何工作。
*   如果没有其他人去过，带他们参观一下工作场所，然后 [把他们](http://lifehacker.com/why-making-introductions-is-your-best-networking-tool-1557532631) 介绍给他们可能需要在每个部门一起工作的关键人物。用你可能有的任何提示帮助他们，比如在午餐区最拥挤的时候，或者如果某些人喜欢用某个名字称呼他们。
*   如果他们是新来的，给他们一些外出的建议。您甚至可以创建文档与他们共享，如团队中最喜欢的餐馆列表或在该地区寻找住房的提示。
*   向他们介绍公司的背景、结构、使命和价值观。如果你和你的团队/部门在同一个团队/部门，你也可以这样做。他们可以从你的观点中听到很多东西，以及来自定位材料的官方立场。
*   如果你是他们的经理或者和他们一起做一个项目，给他们一些 [小任务，让他们在第一周](http://www.urbanbound.com/make-a-new-hire-feel-welcome-in-ten-ways) 完成:

> 从小处着手，但是给你的新员工一些任务，让他们马上行动起来。你的新员工想要证明他们对公司的价值，那就让他们证明吧！第一天给他们一个轻的工作量，然后坚持到第一周左右。当他们那天晚上回家时，他们不仅会觉得自己完成了某件事，还会有机会消化接下来几天的工作。

你有很多有价值的内部信息，可以和你的新同事分享，让他们的过渡更加顺利。

### 为非正式谈话创造时间

为了建立牢固的工作关系，你需要在一个更加非正式和私人的层面上了解你的同事。在他们的第一周，邀请他们喝咖啡或吃午餐。这让他们感到受欢迎，也让你有机会更多地了解他们的为人。通过更多地了解他们的背景和兴趣，你也可以更好地了解他们的技能，以及你们将来如何合作。

你也可以借此机会向公司和你的团队征求对入职流程的反馈。如果你发现任何对未来雇员有帮助的事情，鼓励他们向你工作中负责入职培训的人提及。

### 让他们知道你是一个好的资源

无论你是直截了当地告诉你的新同事，如果他们有问题可以问你，还是通过你的行动表现出来(比如查看他们是否需要帮助)，你都应该让他们知道你是他们在过渡时期可以利用的资源。当然，这是有一定道理的。你不想从自己的工作中分心去过多地帮助他们。不要害怕有时对他们向你寻求帮助的请求说不 。你可以随时跟进，建议他们还可以问谁。

提醒他们，当他们开始时，寻求帮助或犯错误是可以的，尤其是当涉及到你的团队或公司使用的工具时。大多数人都知道，打断一个人的工作流程是有限度的，所以要积极主动，避免以后让他们感到尴尬。

### 记住小手势

当某人在一个新的工作场所安顿下来时，你的小小举动会带来很大的不同。您可以做的一些事情包括:

*   早上和他们打招呼，离开前说再见(如果你们坐得很近)
*   如果你在大厅遇到他们，向他们打招呼(即使只是微笑或点头)
*   偶尔请他们吃午饭。大概一个月左右在你的日历上放一个提醒可能会有帮助。

当然，你不能永远保持这种状态，但是这对你和你的同事都有好处。玛丽安娜·塔巴雷斯对着解释道:

> 你没有义务去交一个新的最好的朋友，但是至少建立一种坦诚交流的感觉是没有错的。人们应该能够在他们的工作场所感到舒适，而如何让新来的人感到受欢迎通常没有固定的规则。你可能会注意到，你的一些同事对成为一个即兴欢迎委员会并不特别感兴趣，但最小的努力对那个新人来说却有很大的不同。

根据您的工作场所，您可能无法实施上述流程的所有部分。在你的情况允许的情况下，尽量多去，这样你的新同事会感到受欢迎，你也能和他们建立积极的关系。

<small>*图像来自*</small><small></small>**和**