# 如何应对生存危机

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-cope-with-an-existential-crisis-1718285502>

尽管存在怪异之处，但我们大多数人都能够继续生活，避免绝望、个人失败和宇宙无意义的衰弱感。但是每隔一段时间，我们就会被从自满中拽出来，被迫重新评估我们的生活。以下是你需要了解的关于生存危机的知识，以及如何应对它们。

Watch

作为一种情况，美国精神病学协会的 DSM-5 中没有正式描述“存在危机”。但这是心理学家和治疗师非常熟悉的东西。这是一种他们称之为“存在焦虑”的状况

### 存在于这个世界上的震惊

存在主义危机可以以多种形式出现，但它的一个基本方面是对一个人的存在、自我意识和个人在世界上的意义的深刻质疑和不安状态。

<small>*彗星 Pan-Starrs。鸣谢:克里斯·库克/格林威治皇家天文台*T3】</small>

“存在主义危机在本质上往往是关系性的，这意味着一个人与周围的一切和所有人的关系都受到了质疑，”多伦多的心理治疗师杰森·温克勒 说，他专门研究这一领域。“存在于世界中在一个存在主义危机中被仔细地检查，并且，通常，一个人的问题没有答案。这通常是一种感觉完全不受束缚、孤独和失落的体验——即使一个人拥有很多亲爱的朋友和家人、成功的职业生涯和专业声誉、物质财富和宗教/精神信仰。”

温克勒说，存在危机无所不包，可以渗透到一个人生活的方方面面。它可以以多种不同的方式表现出来，包括失去意义、与亲近的人深感脱节、对存在的绝望和恐惧(例如，很多“重点是什么”的想法)，以及被生活中的重大问题困扰，比如:我为什么在这里？我重要吗？我在宇宙中的位置是什么？

同样来自多伦多的心理治疗师凯瑟琳·金(Katharine King)说，存在主义焦虑的表现因人而异，取决于他们的社会位置。

“例如，衰老和广泛暴露于死亡(例如，在一个人的家庭或工作中)，会导致与死亡有关的存在焦虑加剧，或所谓的‘死亡焦虑’，”她告诉 io9。金的一些客户经历了对死亡恐惧的困扰。

“这些客户在努力解决一些可怕的问题，而我们中的许多人每天都设法避开这些问题，”金说。“他们可能会在治疗中提出这样的问题:如果我们无论如何都会死去，为什么要充实地生活？当我死后，我的世界会留下什么？我会被记住吗？怎么会？”

对于这些客户来说，对死亡的恐惧可能是一种严重的恐惧，在压力或损失的时候会突然爆发。这不是一个简单的存在的事实，而是一个隐藏在他们脑海深处的事实。很紧迫。

<small>*爱德华·蒙克的《呐喊》(1893)*</small>

但正如金指出的，死亡焦虑也可能与其他损失相关联。有死亡焦虑倾向的人可能会经历依恋和失去的困境。他们可能想知道为什么他们敢去爱，如果总是有关系结束的风险。此外，对于有这种焦虑倾向的人来说，生活中的重大变化会引发恐惧。

### 削弱自由和选择

还需要考虑存在性内疚，这是一种并发的生活焦虑，有时被称为“本体内疚”。这种形式的内疚包括深感不安的感觉，这种感觉与一个人没有实现自己的潜力或没有采取行动的自由有关。

“自由本身可能会变得有压力和令人不安——一个人有责任好好利用他们的自由，但却在选择中陷入瘫痪，无法以有意义的方式行事，”温克勒告诉 io9。“表现为‘抑郁和焦虑’的往往不是基于生物学，而是基于本体论/存在论。”

金在她对年轻人的实践中观察到了一条特殊的存在主义线索。事实上，年轻人正在更积极地做出决定，这些决定将决定他们生活的总体方向，对一些人来说，这可能会使他们瘫痪。网络文化、地震般的经济变化以及所谓的“知识经济”与临时和不稳定工作的同时增长等因素加剧了这种情况。金说，年轻人比以往任何时候都更感到压力，要成为一个“自我激励者”，并对自己的人生结果承担最终和唯一的责任。

“理性地说，我们知道这种明显的生活‘选择’有些是虚幻的，或者是没有意义的，”金说。“然而，年轻一代不断改变或增加职业身份，培养(多重)网络身份，所有这些‘选择’矛盾地造成了巨大的压力——一种不断落后于形势的感觉。”

### 焦虑撒下一张大网

温克勒和金都表示，存在主义焦虑几乎会发生在任何人身上。

“我绝对不认为有哪个人群更有可能经历生存焦虑，”金说。“与精神健康相关的任何事情一样，一些人群(青年、妇女)可能更明显地成为精神健康服务的使用者，但这可能是因为他们一开始就更容易接触到这些服务，并且在寻求服务时也感受到社会的更大支持。”

金说，生存问题可以影响任何人，无论国籍、社会经济地位、性别、年龄、性取向等等。

“我们是在字面上谈论人类的状况；人类生存不可协商的方面包括死亡，以及自由与约束的两难境地，”她告诉 io9。“没有人能逃脱人类经历中那些痛苦的方面，尽管我们对它们的意识或反思它们的意愿肯定有所不同。”(*图片:梵高的悲伤老人(1890* )

温克勒同意金的观点，但认为有些人可能在心理上容易产生生存危机。

“我有时相信，有一种神秘的力量——我甚至不知道该怎么称呼它——建立了一种‘存在取向’(很像性取向、性别认同，甚至是人格‘类型’)，导致某些人天生倾向于深入质疑存在，并对这些问题和习俗做出不稳定的情绪反应，”他说。“我相信，存在主义危机的确最常发生在中年时期(30 多岁到 50 多岁)，但我在所有年龄段的人身上都见过，甚至在儿童身上也见过。”

### 对意义的探索

存在焦虑和意义感不可避免地交织在一起。因斯布鲁克大学的 Tatjana Schnell 的研究表明，意义感对我们的幸福和快乐程度有着深远的影响。五年前，Schnell 开发了一个框架来绘制典型的存在主义观点，这是一个四类矩阵，可以概括如下:

*   **意义**:高意义和低意义危机

*   **意义危机**:低意义和高意义危机

*   **存在冷漠**:低意义和低意义危机

*   **生存冲突**:高度意义性和高度意义危机

所以根据第一类，有些人赋予生活很高的意义，但并不为之困扰。相反，处于“存在冲突”类别的人同样认为生活有很高的意义，但努力去识别它或理解这个世界。这种冲突会引发彻底的内心危机。

为了更好地了解人们对这些类别的看法，Schnell 调查了 600 多名德国参与者。结果显示，61%的人表现出有意义，35%的人存在冷漠，4%的人存在意义危机。

来自马德里康普鲁坦斯大学的布鲁诺·达马西奥和西尔维亚·柯勒最近的一项研究 取得了类似的结果。在对 3000 多名巴西人的调查中，研究人员发现 80.7%的人有意义，9.6%的人对存在漠不关心，5.7%的人存在意义危机，4%的人存在冲突。这意味着，在接受调查的 3034 人中，有 120 人感觉很有意义，同时也处于意义危机中。文化、宗教和社会经济因素可能有助于解释德国和巴西参与者之间的一些差异，但有趣的是，两国有相似比例的人经历了生存冲突。

在这两项研究中，意义感与生活满意度、幸福、乐观和希望正相关，而意义危机与这些指标负相关。冷漠和冲突这两个古怪的类别在这些测量中是相似的，尽管冷漠的个体比存在冲突的个体有更高的生活满意度、幸福感和自尊。

达马西奥和柯勒的研究还考虑了对生命意义的追求及其与上述四个群体的关系。积极寻找生命意义的人的分类如下:

*   **冲突** : 28.55%

*   **危机** : 24.95%

*   **意义度** : 23.15%

*   **冷漠** : 20.34%

因此，处于冲突中会导致对生命意义的更多探索，而不仅仅是一场危机(尽管只是轻微的)。不出所料，研究人员还了解到，冷漠导致搜索程度最低。

有趣的是，与对生活意义的中度和低度追求相比，对生活意义的高度追求与较低的生活满意度和较低的主观幸福感相关。正如研究人员在他们的研究中指出的，“处于存在冲突状态但也只是微弱地寻找意义的个人，表现出与有意义群体中的个人相同的幸福水平。”

这就提出了一些严肃的问题，对生命意义的追求是否是一种富有成效的努力。显然，这是一件让人不舒服的事情；如果一个人在寻找意义，他们要么处于冲突中，要么处于危机中。更重要的是，如果他们在寻找，他们可能对生活中的某些事情不开心或不满意。

### 应对生存危机

因此，如果纠结于生命的意义是无益的，那么当一个人陷入存在焦虑的痛苦时，该怎么办呢？

*<small>生活中充满了这些，但很难不去想那些没走过的路(鸣谢:Nicholas mountain/CC 2 . o)</small>*

正如凯瑟琳·金(Katharine King)告诉我的那样，对于我们来说，面对没有像我们相信或知道的那样充实地生活所带来的罪恶感往往很难——我们在人生道路上走得越远，这就变得越复杂。

“40 年后戒烟，或者放弃任何破坏性行为，或者离开一段不快乐了几十年的关系，或者改变职业——这些变化不可避免地会带来一个问题，为什么一个人以前没有这样做，”她说。

受到斯坦福大学心理治疗师欧文·亚隆 的工作的启发，金建议她的客户不仅要面对他们对做冒险和困难的事情的恐惧，还要接受这样一个事实:如果他们在生活中早点做出这样的改变，他们的生活就会走上不同的道路。她提醒她的客户，过去的事情已经过去，无法改变，他们当时可能已经尽力了。尽管如此，她还告诉他们，未来是不确定的，可能包含新的可能性。

“简单地把这些告诉某人不太可能立即产生情绪转变或减轻他们的存在焦虑，”金说，但“客户需要使用治疗在更深的心理层面上慢慢融入新的思维和感受方式，因为他们需要意识到自己的恐惧，接受他们的损失，并增加他们拥抱新可能性的能力。”

在最好的情况下，Yalom 式的“ [”存在主义心理疗法](http://www.amazon.ca/Existential-Psychotherapy-Irvin-D-Yalom/dp/0465021476) ”肯定了意志、创造力、自我实现和人类的潜力，同时考虑到不可避免的限制和约束。金告诉她的客户，尤其是那些 40 岁以下的客户，自由和选择的意识需要通过接受不可避免的限制以及接受风险和不确定性来调节。

“尽管我们尽了最大努力，生活往往不会如我们所愿，”她说。“对于那些因生活决定而瘫痪或不知所措的年轻客户来说，这可能会导致治疗工作的重点放在更适应不确定性，将失败视为宝贵的学习，并重视过程而不是结果。”

温克勒说，在处理存在焦虑时，我们应该寻找善于接受、理解和感同身受的倾听者，并在生活中从事有意义的追求。(鸣谢:科林·格雷，CC 2.0)T3】

杰森·温克勒认为，良好的人际关系可以为大多数人提供一个提升情绪和对个人状况的看法的好方法。

“如果一个人与另一个人谈论他们的存在焦虑，并得到共鸣和理解，这通常会减少与存在孤立相关的绝望，”他说，并补充说，对人们来说，重要的是不断将他们的想法和感受用语言表达出来。

温克勒说:“我认为，对存在主义危机的最佳回应是不断寻找接受、理解和同情的听众，并参与生活中有意义的追求——无论这些事情是‘小’还是‘大’——从坐在公园的长椅上编织，听风吹树叶沙沙作响，到志愿参加人道主义援助组织，到享受与某个特别的人的关系。”"发现每天起床并投入生活的目的非常重要."

李维·加迪补充报道。

* * *

#### <small>联系作者在</small>[<small></small>](mailto:george@io9.com)<small><small>和</small>[<small>@德沃斯基</small>](https://twitter.com/dvorsky) <small>。塔拉·雅各比的顶级图片。</small></small>

<small>[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1588867730,1459542453,1681127156&title=Recommended%20stories)</small><small></small>