# 谷歌收件箱如何改变我使用电子邮件的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/how-inbox-changed-how-i-use-email-1719517132>

谷歌在发布 [收件箱](https://lifehacker.com/how-googles-new-inbox-works-and-changes-how-you-approa-1652303148) 的时候分化了 Gmail 人群。对一些人来说，这是令人困惑和无益的。然而，对于像我一样的其他人来说，收件箱是一股清新的空气。以下是它如何改变了我的工作流程，以及为什么我认为值得一试。



在收件箱出现之前，我是一个相当狂热的 Gmail 用户。我使用过滤器、标签和星星，根据我当时的需求精心组织我的电子邮件。当然，随着我需求的变化，这个系统导致了很多调整。我很快积累了太多的标签，我的大部分“邮件管理”最终都发生在 Gmail 之外。一旦我使用 Unroll.me 清除我收到的垃圾邮件，我的一半过滤器甚至不再需要。

这并不是说 Gmail 从来没有用。我喜欢它，但我需要的是能让我像主演那样优先处理某些电子邮件，但仍能让我组织并快速处理那些 [重要但不紧急](http://lifehacker.com/eisenhower-helps-you-prioritize-your-tasks-with-the-urg-5942972#_ga=1.124755663.431406394.1415821409) 的电子邮件。

进入收件箱。

### **Bundles 将选项卡、过滤器和标签组合成一个出色的软件包**

Gmail 和 Inbox 最大的区别之一就是你的电子邮件被分组为“包”你可以想到像 Gmail 过滤器这样的捆绑包。您可以创建复杂的规则来管理包中包含的内容，甚至是包何时出现在您的收件箱中。您也可以通过一次点击清除整个包。这是收件箱最大的超能力。

这是我工作流程中的一个例子:我经常收到来自 Lifehacker 主编 Whitson Gordon 和副主编 Alan Henry 的电子邮件。他们审查我的特写，给我编辑笔记，偶尔给我漫画阅读的建议。我将他们两个都添加到一个包中，这样他们所有的电子邮件就会一起出现(如上所示)。这有几个优点:

*   我可以一次专注于一个任务:当一个包打开时，它会将所有其他邮件推到一边。在 Lifehacker 管理包中，我唯一能看到的是我的编辑发来的电子邮件。这与 Gmail 标签页的功能相同，但具有更直接的控制和定制。
*   我可以一次清理一堆邮件:收件箱里有几个预制的包，包括几个模仿 Gmail 标签的包。像促销和旅行这样的捆绑将一堆相关的电子邮件放在一起，这使得处理起来超级容易。当我需要旅行时，我的航班、酒店和租车电子邮件都在一个地方。
*   我可以推迟不重要的任务:我收到了一些来自新蛋或亚马逊等网站的促销邮件，我确实很想收到这些邮件。然而，我不需要在一天中多次与他们核对。我可以将促销包设置为每天只出现一次，在早上 7 点，快速浏览，然后关闭。直到第二天我才会再收到那个包裹的消息。

与标签、过滤器或 Gmail 的标签系统相比，捆绑包是一种非常不同的处理电子邮件的方式。它吸取了它们中每一个的最佳特性，并将它们组合成一个超级智能的组织系统。我老板的所有邮件都归在一个地方，我的宣传片在另一个地方，我的购买历史记录在另一个地方。我看到的不是邮件列表，而是任务列表。回复我的老板，跟踪我的包裹，如果我有时间，浏览亚马逊上的新内容。简单多了。

### **现在我的收件箱是一个待办事项列表，提醒和小睡非常合适**

面向任务的捆绑包方法改变了我对电子邮件的看法。我不仅仅把它看作是一系列需要处理的信息，我把每件事都看作是一项需要完成的工作。收件箱鼓励这种做法，将提醒直接放在邮件中。Google 现在已经有了一些 [温馨提醒功能](https://hackerspace.kinja.com/using-google-now-for-reminders-507196158) 。你可以说“提醒我每天早上查看 Lifehacker”，你的手机就会给你一个通知。因为你可能会忽略它，收件箱会显示同样的提醒，直到你标记完成。

这非常符合电子邮件收件箱已经采用的面向任务的方法。我老板的邮件本身就是提醒我回复他，所以我不需要创建一个待办事项来处理它，但我需要一个提醒来研究我昨晚半夜想到的那个想法。收件箱不仅仅是我获取外部信息的地方，也是我看到今天需要做什么的地方。最重要的是，我不需要浪费时间来组织精心策划的待办事项列表。对着我的手机说，相信它会出现。

“但是埃里克，那不是会变得势不可挡吗？您需要在一个地方做的所有事情？”我听到你哭泣。是真的！如果你需要做的所有事情都在一个巨大的列表中，你将无法阅读它。幸运的是，这正是打盹派上用场的地方。您已经可以设置提醒的具体时间。当你收到一封邮件时，你可以同样地“暂停”它，直到一个特定的时间。

我们再举一个例子。假设我在当地的酒吧 预定了周三晚上 7 点的位子。我不需要在我的收件箱里一直提醒我这件事，但是我也不想忘记它。我可以推迟我收到的确认邮件，直到我预订的那一天。它会从我的收件箱中消失，直到我需要它。一旦它回来了，这就是我晚上要做的另一件事。

适应这种心态需要一点时间。然而，一旦你进入状态，它会让你感觉非常自然。获得发货通知？推迟它，直到它到来的那一天。下个月需要记得做些什么？对着你的手机说。不想忘记老板的一封邮件？把它别在上面。

### **现在我习惯了收件箱，我的工作邮件糟透了**

谷歌使得使用谷歌应用程序的公司允许收件箱成为可能。不幸的是，由于我无法控制的技术原因，它还不能用于我的工作邮箱。因此，我的个人电子邮件有收件箱，工作邮件用旧的 Gmail 方式。对我来说，这种对比凸显了电子邮件是一种多么困难的老方式。

排名不分先后，以下是我目前工作邮件中遇到的问题，我可以用收件箱解决这些问题:

*   整理电子邮件是一件苦差事。捆绑包有一个全部清除按钮有点像触摸屏手机。你不会意识到它有多重要，直到你拥有它，然后你就离不开它。当我在收件箱里收到一堆垃圾邮件时，我可以浏览主题行，点击一个按钮，它们就不见了。有了 Gmail，我需要创建精心设计的过滤器，或者确保我没有意外地将公司某个人的重要邮件包含在内。
*   我可以标记重要的电子邮件，但它仍然会被推下去。捆绑帮助的最大原因是他们把一堆邮件放在一行。我使用标签来突出显示来自公司某些关键人物的消息，但在早上，我可能会收到 20 封来自我不关心的人的电子邮件，直到我看到下一页，我才看到来自老板的重要消息。正确设置包后，所有的消息都在一行中，我老板的电子邮件会被突出显示。
*   我会忘记重要的电子邮件。 Gmail 没有内置的方式来提醒你稍后有邮件。虽然一些客户端 [如回飞棒](https://lifehacker.com/boomerang-now-allows-location-based-reminders-for-your-1641145414) 可以填补这个特殊的漏洞，但我不得不使用完全独立的应用程序来提醒自己下周需要回复一些东西，这仍然令人恼火。

当然，这一切都是我的亲身经历。电子邮件对不同的人有不同的意义。几年前，我甚至没有收到足够多的电子邮件来忘记它，所以收件箱就显得有些多余了。对我有效的不一定对你有效。

然而，我发现对于我现在所处的位置，收件箱提供了一个更有用的方法。对于你一直使用电子邮件的方式来说，这不是一个更好的界面。如果你试图用你一直使用 Gmail 的方式使用收件箱，你会讨厌它。收件箱不是 Gmail。这是一种完全不同的做事方式。如果你能把你的邮件(和提醒)看作是一天中要完成的一系列任务，并学会安排或暂停那些你目前不需要的邮件，你可能会发现收件箱非常善于在你需要处理它们的时候准确地给你你需要的邮件，并迅速删除其余的。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1626946674,1652303148,1643964553&title=Fix Email However You Want With These Stories)