# 当丧偶的父母又开始约会时，该如何应对

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-deal-when-your-widowed-parent-starts-dating-agai-1698557424>

我从没想过我会在有生之年说这句话，但是我妈妈有了一个新的男朋友。当然，就目前而言，她称他为她的“朋友”，但当我看到一个约会对象时，我就知道了。我妈妈有男朋友了。这对我来说是一个新的领域，坦率地说，这很可怕。但会没事的。



经历一些你认为自己在生活中已经走得够远、可以完全避免的事情是很有趣的。我父母结婚 43 年了。他们非常相爱。他们的关系很稳定，这为我和我的兄弟姐妹树立了一个惊人的、令人向往的榜样。去年夏天，我父亲去世了，我对生活的看法彻底改变了。我在这个网站 上公开 和经常，有时 [写下我的悲伤](http://deadspin.com/if-you-have-a-heart-pull-for-smu-1692446918) [。但这是向前看，对每个人来说都是一个非常不同的过程。我逐渐认识到，当父母感到足够舒适(或强大)可以再次约会时，那就是你知道是时候向前看了。我准备好了。我想我妈妈也是。](http://gizmodo.com/youre-wrong-about-voicemail-1645667990)

所以她认识了新的人。一个完全不是我父亲的人，这是我既知道又在最近几个月被多次告知的事情。人们普遍需要告诉你这些。我不知道为什么。他们是对的。他不是我父亲。我知道。这并不意味着我没有大喊，“你不是我真正的爸爸！”进入以太——你知道，只是为了让所有尴尬的笑话从我的系统中消失。开玩笑，有时不考虑品味或机智，是我如何应对的重要组成部分。无论如何，我在这里的观点是，人们会告诉你一些你不想听的事情，最终(尽管可能会遇到一些阻力)，你会自己去实现它们。我妈妈约会或身边有另一个男人的概念听起来从未如此模糊，我从未想过会实现。然后就成了真事。

这里有一些讽刺。几个月前，我给我妈妈一些如何拒绝别人的建议。这感觉很好，虽然有点超现实；甚至还很有趣和甜蜜。她非常想念我的父亲，这感觉就像一个有趣的分心。我把她当成朋友**，**认为她很漂亮，而不是*那么老，最终，她会想约会。*最终*，虽然，像是五年后——或者更好，十年后。但是这些事情不是你能在日历上弹出并提前计划的那种。我明白我妈妈什么时候准备好再次约会不在我的掌握之中，这是这个过程中很重要的一部分。你可能对自己的生活有一个宽松的时间表，但它很难完全按照计划进行，对吗？不要介意试图把别人纳入你的大生活计划——尤其是当那个人是你聪明、坚强、美丽的母亲。她创造了你。你控制不了她。(当然，父亲也一样。)*

我理解我母亲的这些事情，并且在理论上，支持所有随之而来的假设。但是在理论上理解和在现实中处理是有区别的。差别很大。

当我母亲委婉而恭敬地告诉我，她正在和某人约会时，我惊讶地发现自己完全失去了和任务控制中心的联系。我失控了。如果我的生活是电影《地心引力》，我就会是乔治·克鲁尼，一具在哈勃望远镜附近的太空中放屁的尸体。我就是这么失去它的。

顺便说一句，失去它是过程的一部分。失去它没关系。我没有这方面的学位。我通过经历这一切来学习，但事实上让所有的压力释放出来是一种解脱；有时候你必须感觉糟透了才能感觉好点。我现在感觉很好，在很大程度上。但这需要一些时间，应对是一个深奥的非线性过程。

这就是整件事的经过。一月份，我妈妈告诉我她和某人在一起。我想这是她非常微妙的方式来表达她和另一个人类男人约会过。那很好。我一直和其他人在一起，但这并不总是有意义的。(现在回想起来，我希望她能更直白一些，但我也不认为她知道自己卷入了什么。)然而，当时我应该意识到的是，我们的父母比我们大很多。他们没有年轻人拥有的充裕时间。对于二十多岁的人来说(比如我)，约会有很多不同的形式，但你的父母不一定在同一个时间线上工作。他们对约会的定义可能是不同的，也可能不那么随意。

一开始我没明白。所以一个月后，当她再次告诉我她和这个男人“共度时光”时，我有点震惊。她对自己的处境非常坦率，也意识到这个时机对我来说可能很艰难，但这仍然深深地触动了我。我不能这么快地把风吹回我的帆上，我对母亲说了一些可怕的话。“爸爸死了，但他还没有*到那个*死，”比如。我不骄傲。(感谢她，鉴于我有着广泛且有据可查的怪异经历，她还是爱我的。)这听起来可能很老套，但是知道你的父母爱你是解决这个问题的关键；这个事实超越了所有其他的事情，并且应该一直留在你大脑的最前沿。

自己也要有同情心。值得称赞的是，我母亲非常善解人意。她经常让我告诉她我的担忧。我担心的是她会卖掉我从小住的房子。然后我意识到她不得不独自住在她和我父亲一起住了 33 年的房子里。她当然希望有人陪伴。另一个担心是我 27 岁了，我不想和另一个成年家庭经历一些布雷迪·邦奇的事情。然后我意识到，嘿，这可能有点酷。处理随着时间的推移而发生；你只需要敞开心扉。

这可能感觉超级明显，但奇怪的是，有时明显的事情最需要说。她当然爱你，但被提醒是有帮助的。不太明显的事情也很重要。事实上，我的母亲可以在那里寻找一个新的关系应该是一个证明，她与我的父亲。如果有机会找到特别的东西，她愿意让自己再经受一次折磨。

你自己慢慢来。*提问。*提问是关键。我的第一反应是假装这个人不存在。我不想知道那个人是谁，也不想知道他的故事，我也绝对不想见他。我以为这样会容易些。(我不知道的事伤不了我。)我错了。伙计，我错了。

有一个叫做谦逊的小东西，当你开始了解父母新的约会兴趣时，它会为你创造奇迹。我妈妈在约会的那个人？去年他也意外地失去了配偶。他们也结婚了很长时间。他也有孩子！他们四个。他还有孙子！他和我妈妈有很多共同点，知道这一点令人欣慰。我可以感同身受的是，在过去的九个月里，我与那些也失去了父母的人建立了一些深刻而有意义的关系。这看起来似乎是一件奇怪的事情——也很病态——但知道你不是一个人在经历这一切是一件很好的事情。所以我可以把这理解为感到安慰，因为我妈妈并不孤单，即使这段关系在某个时候失败了。不要让恐惧成为你的绊脚石。

要知道，在这种情况下，真的没有导航图。在许多方面，我过去 10 个月左右的生活感觉像是一场永无止境的火灾。但我发现，如果你以一颗开放的心去面对现实生活中的事件和令人不快的里程碑，涉水而过会更容易。不要为难自己。给自己时间！给自己空间！与人交谈。寻找和你有相似经历的朋友，或者有联系方式的朋友。和你的亲戚谈谈。我打电话给我 90 岁的祖母，她也在我妈妈的年龄时失去了自己的丈夫(我妈妈的父亲)。“你想让她做什么，亲爱的？”她问我。"在她的房子里度过余生？"不会吧。不过，我需要听别人说。

记住你并不孤单！有关系的人就在那里。我知道这是真的。不会马上好起来也没关系。你不会马上好起来的。我不能代表我的兄弟姐妹们说话，只能说我们以非常不同的方式处理了各自随身携带的悲伤。我们也以非常不同的方式对待母亲的新生活。这也是一件好事。

我和妈妈之间的关系很好。复活节的周末，我在德克萨斯州的家里遇到了她的男朋友。 [这句](https://www.youtube.com/watch?v=r1valYG9IVI) 出自*汤米男孩*的特别台词当我说“哦，他看起来是个不错的家伙，”但他确实看起来是个不错的家伙。在某种程度上，他出现在我母亲的生活中提升了她的精神，这是一件好事。我也明白为什么对我来说很难。当你剥去所有的细节，他的存在强调了一个事实，那就是我的父亲永远离开了。它会重新打开伤口。但是伤口会愈合的，除了留下一些疤痕。

这个人一点也不像我爸爸。我的意思是积极的。没有人可以。但是为了能够说出这些事情，我必须在我从未感受过的情感海洋中航行，这是一件可怕的事情。但最终还是一件好事！对我妈妈和我来说。

* * *

萨姆·伍利的艺术作品。

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1645667990,1691952087,1691673539&title=Adventures in Grief)