# 如何购买租赁车辆

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-shop-for-a-leased-vehicle-1631496561>

对于那些认为租车是有史以来最糟糕的财务决策，并想说“如果你买不起，你就不应该买它！”，现在停止阅读，跳上你的高马，飞奔到评论。现在，对于你们其余的人来说，这里是你们真正需要知道的关于租车的事情。



不久前，我写了这篇关于获得一笔好的租赁交易的文章。 虽然里面有一些很有帮助的信息，但每周我还是会收到对流程感到困惑的读者的提问。我想重温这个话题，并解释如何获得一个伟大的租赁并不复杂。

### 在下列情况下，你不应该租车...

**你开了很多车:**根据制造商的不同，每年的租赁里程通常在 1 万到 2 万英里之间。如果你开车的里程明显超过了租约允许的里程，你可能会被处以高额罚款。

**你想改装你的车:**看租约的一种方法本质上是“租”一辆车一段时间。这种“租金”通常比购买更便宜，但你并不拥有所有权。如果你是那种喜欢定制你的车的人，把钱投入到一辆几年后就要还的车上是愚蠢的。

你开着它直到它死了:有些人讨厌有汽车付款。他们不能等到银行票据清晰，所有权在他们手中。这些人会在付清车款后开很多年，满足于每月预算的一部分是免费的和清晰的。

### 但是，如果租赁适合你，这里是如何购买一个...

#### 做你的家庭作业。

一旦你确定了你想要的汽车或卡车的类型，T2 就会找到有竞争性租赁激励的公司。一些品牌提供很好的租赁交易，一些没有。根据我在的经验大众和奥迪不像其他品牌一样具有相同建议零售价的竞争力。另一方面，本田和宝马倾向于提供很大的租赁价值。这主要与汽车的剩余价值或“转售”价值有关。

#### 忽略网站上的数字。

好吧，所以也许不要“忽略”它们，但要知道制造商网站上广告的租赁“交易”更像是“估计”，可能不会反映特定车辆的租赁价格。

#### 设定你的条件。

有各种各样的细节决定租赁付款，如扣款、折扣和货币因素。所有这些都值得研究，但如果你想保持简单，你需要担心三件事:首付、里程和时间。

你想下多少钱？有些人会告诉你，永远不要在租约上支付定金。原因是如果你的车被撞毁了，钱就没了。这是一个有效的关注，但通常首付是必要的，以获得你想要的汽车的预算内每月付款。

- **每年行驶多少英里？**同样，正确估计这一点非常重要。如果你每年租 10 公里，最终每年开 15 公里，你可能会面临数百甚至数千美元的罚款。

你想租多长时间？谈到租赁交易，每个制造商都有他们的“最佳点”。斯巴鲁等一些品牌的租期为 48 个月，而本田的租期通常为 36 个月。像这样的豪华车公司更加灵活，允许你的租期短至 24 个月，长至 48 个月。

一旦你设置了**首付、** **里程**和**时间*、*** 等因素，当你开始购物时就要保持一致。几乎任何经销商都可以通过操纵等式另一边的条款来达到每月付款目标。这就是为什么在联系经销商时传达这些术语并让他们将描述相同术语的报价发回给您是至关重要的。

#### 收集报价并进行比较。

像你买的任何东西一样，关键是货比三家。给经销商打电话，告诉他们你的条件，让他们给你发报价，告诉你每月的付款是多少。确保电子邮件中你描述的条款是明确的，并且有一个具体的工具附在报价上。有时他们会给你一个“报价”，一旦你到了经销商那里，这个报价就“不适用于”你想要的车。

查看与建议零售价相比的每月付款，以确定最佳价值。例如，如果你要花 2000 美元购买一辆马自达 3 掀背车，租期为 36 个月，每年行驶 10000 英里。对于一辆价值 24，000 美元的汽车，经销商 A 每月向您支付 228 美元，但是对于一辆价值 26，500 美元的汽车，经销商 B 每月向您支付 235 美元。经销商 B 的付款更高，但这是更好的交易。

现在，如果您只想要 24，000 美元汽车中的选项，您会希望经销商 C 向您发送每月少于 235 美元的付款。如果他们这样做了，你告诉经销商 A 你的报价更低，他们必须击败它才能得到你的生意。有时他们会，有时不会，通常他们只会匹配经销商 C 的价格。如果是的情况，那么你可以选择对你最方便的经销商。

正如我在我的 [在纽约购买/租赁本田传奇](https://jalopnik.com/why-you-should-never-try-to-buy-a-honda-in-new-york-cit-1631517287) 中解释的那样，收集这些报价并不总是容易的，但如果你保持坚定和始终如一，你可以开着一辆崭新的好车四处巡游，每月支付很低。这会让你对所有开着 Craigslist 特价车的人嗤之以鼻。

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】