# 如何一个人生活

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-live-alone-1697496877>

去年年底，在我 30 多年的室内生活中，我第一次有了自己的空间。没有父母，没有室友，没有女朋友分享这个空间——只有我自己，以及我每天晚上回家时，都是空荡荡的公寓。这是美好的，自由的，但也可能是艰难和孤独的。不需要这样。



人类是群居动物，当你被剥夺了同居所提供的那种低影响力、无意识的社交活动时，你会更加深刻地体会到这一事实。整理你的邮件，互相询问你晚上的计划，甚至听你室友的蹩脚音乐穿过卧室的墙壁——所有的环境都在提醒你，你不是唯一活着的人。尽管所有这些都无法实现，但你绝对可以做一些事情来确保你不会迷失在唯我论的幻想中，而是充分享受在自己家里不必忍受别人的狗屎的所有好处。

弄清楚你是不是那种能处理好这件事的人。

这听起来很愚蠢；这可能是这里最重要的事情。我是独生子，非常适合独处。我非常高兴下班回家，蜷着身子看书，直到该睡觉了——而且，我知道这一点。当我签下工作室的租约时，我毫不担心我做的是对的。

但也许你不一样！也许你无法想象自己一个人坐下来看电影，或者在没有对当天发生的事情进行持续评论的情况下做晚饭，或者检查你 30 美元的保湿棒上是否有奇怪的毛发，以确保你的室友没有使用它。这没关系，但你需要认识到，在你晚上下班后听到另一个人的声音是否会激发你潜在的杀人狂。需要人的人也许不应该把自己封闭起来。

让你的地方看起来很有趣。

你会盯着同样的四面墙看很多次，所以你最好活跃一下气氛，不要像监狱里那样用粉笔记录过去的日子。首先，这意味着拥有你真正喜欢的东西。我知道，塔吉特百货公司那些 5 美元的泥褐色枕头看起来还不错，尤其是在扣除搬家费用之后。但是你现在必须住在那里——值得花时间去寻找一些视觉上和触觉上吸引人的东西，这不会让你坐在你的苦行僧牢房里，默默怨恨自己没有努力把你的家变成一个美好的家。

超越装饰。画一面强调墙。乱摆弄灯光。获得艺术！如果你的眼睛看不到任何令人愉快的东西，它们就会疯狂地旋转，直到它们从你的头骨中弹出来，滚到你的床下，而周围也不会有室友帮你找到它们。然后谁会希望他们去了那个平价艺术博览会？

一旦你把事情做得很好，就改变它们。单调是孤独者的苦恼。买多套床上用品，窗帘等。，并在季节变化时切换它们。(每次换床上的床单，我都觉得自己搬进了一家奢华的酒店。)为了最终的生活改变，重新摆放你的家具。视线，伙计，视线。

让你的家成为欢迎访客的地方。

仅仅因为你的房子现在是空的，并不意味着它总是空的。我打赌你有很多朋友。他们没理由不去你家放松一下，对吧？但是让他们舒服是你的责任。有地方坐。选择较大的沙发，这样你和你的朋友就不会紧挨着坐在床沿。买一把你永远不会用的椅子。找一张尺寸合适的餐桌，即使你是一个每天晚上坐在躺椅上吃热口袋的怪物。

好了，现在给他们一个好的理由让他们过来。你做饭吗？主动提出做饭。邀请他们过来看体育比赛或玩电子游戏。即使你在工作室，也有很多不需要空间的活动。如果他们真的是你的朋友，他们不会介意冒着你的膝盖偶尔擦到对方膝盖的风险。

滚出这该死的房子。

仅仅因为你住在某个地方并不意味着你必须一直在那里。在你家附近找一家酒吧、咖啡店或书店，作为第二个客厅——带着额外的好处，带着潜在的新朋友来，家具齐全。如果可能的话，建一个有免费 WiFi 的房间:嘭，你刚刚给自己找到了一个外部家庭办公室。

没有想象中的交际花室友的耻辱，一旦你晚上安顿下来，你可能更难把自己拖出家门。强迫自己离开。加入一个你喜欢的志愿者组织，确保它的活动有一个固定的时间表，这样晚上坐以待毙就不是一个选择。或者去健身房——你不去的每一天都会有负罪感。

这个不用说，但是出去和你的朋友一起玩吧。你不会担心你的公寓变得孤单。

找些可以聊天的东西。

当我还是个孩子的时候，我有时会逃学呆在家里看《价格合适》和玩一下午的电子游戏。但我总是以失败告终:我的父母总是认为我没有任何人际交往，因为他们回家后我无法停止说话。能够大声说话很好也很重要。

我现在养了一只猫，有时候会和我的猫说话。不是(总是)关于猫的东西，而是对现实世界的平庸观察。很明显，猫不在乎，但不仅仅生活在我自己的脑袋里也很好。如果你不能养猫，那就养条鱼。如果不是鱼，买一种植物。如果你真的不想在你的屋檐下有任何其他生物，就说出你自己的想法。不是疯了；把它想象成一个防止你爆炸的压力阀。

了解你的坏习惯，这样你就可以解决它们。

你会变得非常熟悉自己，最终你可能会意识到自己是一个非常糟糕的室友。一个人生活最大的好处就是没有人来烦你。最糟糕的是没有人来烦你。在过去，我总是有人提醒我付账单，或者不要让空调开着，或者清洗浴缸，因为我的天哪，太脏了。再也没有了——我只能靠自己，如果听之任之，事情会越来越糟。要做的事情是要非常清楚地意识到我可能会在哪里以何种方式让我的生活空间变得一团糟，这样我就可以在它变得不可避免之前将其扼杀在萌芽状态。

举个例子:我真的不擅长扫地。我通常会让它发展到一个愤怒的室友会这样做的地步。因为那不是一个选项，我已经训练自己比我的地方可能需要的更经常地清扫。恐惧是我最大的动力:我知道如果我让事情变得太糟糕，我可能会完全放弃清扫。结果是地板非常干净，事实证明，这还不错。

至于账单，我刚刚在手机上给自己设置了每月定期提醒。只用了两分钟，就把我从无助的小屋中拯救了出来。

做好孤独的准备。

当生活让你沮丧的时候，独居会让你的心情变得更糟。当你开始感到孤独——担心独自生活是否是孤独的原因，并怀疑是否有人会在乎你是否再也没有离开过你的房子或见到过另一个人——用你和其他人一起生活时感到悲伤时的同样方式处理它。无论是去跑步，还是去见朋友喝一杯，或者寻求专业帮助，关键是不要自动将你的悲伤归因于你的生活状况。每个人都会孤独。甚至不是一个人住的人。

享受这一切美好的事物。

恭喜你！一个人生活并不便宜，能负担得起意味着你自己过得还不错。而且，真的，这就是你曾经想要的一切:没有权威人士或重要的人告诉你该做什么，没有不顾别人的室友束缚你的风格或破坏你的东西或让你晚上睡不着觉。*晚餐可以随便吃冰淇淋*。当你还是个孩子的时候，这种自由是你成年后最美好的梦想。就这么定了。

按照你想要的方式生活，买下所有你一直想要的东西，但是不得不放弃你室友的欲望。多年来，我真的真的只想要两件实物:一张皮躺椅和一台一次性 Keurig 机器。在我拿到工作室的钥匙后，我甚至在买床之前就把它们都买了。

你现在自由了。你可以在糟糕的一天后回家，不必和任何人闲聊。你可以在一次愉快的约会后回家，在你的沙发上跳上跳下，尖叫。你可以让你的家成为你一直想要的家，除了你自己，你不需要取悦任何人。这是你经历过的最好的事情。

但是我们什么时候出去玩吧。

* * *

*图片由塔拉·雅各布拍摄，*

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1686821763,1696331674,1691673539&title=More%20Feelings)