# 如何利用影响大师的秘密来得到你想要的

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-the-secrets of-master-influencers-to-get-wha-1454693003](https://lifehacker.com/how-to-use-the-secrets-of-master-influencers-to-get-wha-1454693003)

婴儿和精神病患者有一个共同点:他们非常擅长得到他们想要的东西。我们中的许多人可以从这些生物身上学到一两件事(尽管脾气暴躁和肮脏的策略)。

Watch

***本帖原载于*** [***今日心理***](http://www.psychologytoday.com/collections/201310/the-art-persuasion/secrets-master-influencers) ***。**T15】*

这并不是说，像这些忘恩负义的人一样，我们应该觉得有权得到我们想要的一切。许多人认为，作为一种文化，我们迫切需要的是给予，而不是获取。但对于一些人来说，抓住黄铜环是压力和困惑的持续来源。其他人在追求自己想要的东西时没有困难，但却无法有效地做到。回避冲突的人害怕说出来——他们错过了自己的目标，并经常失去周围人的尊重。 [冲突寻求者](https://lifehacker.com/how-to-turn-an-argument-into-a-productive-discussion-1171337265) 从坚持不懈地维护自己的议程中获得快感，甚至对自己不利。乐观者比悲观者更有可能坚持努力，悲观者可能在一开始就低估了成功的几率。

如果在追求个人目标的过程中，进取、胆怯、积极或消极都是有利的，那么进化只会选择这些类型。事实上，要想出人头地，需要各种风格。无论你是在抱怨还是试图改变世界，首先要考虑你的目标对你之外的人或事的影响。

### 抱怨是为了赢，而不是感觉更糟

没有人喜欢长期抱怨的人，我们有很多贬义词可以证明这一点。但是如果你掌握了有效抱怨的艺术，你就会得到你想要的，同时减少吹毛求疵的次数，《吱吱响的轮子:以正确的方式抱怨以获得结果，改善你的关系，增强自尊》的作者盖伊·温奇博士说。在不适当的时候抱怨(例如，当其他人成为焦点时，或者当他们专注于比你更重要的问题时)会让你看起来自私，并可能进一步阻止你被听到。过度抱怨一种情况会滚雪球般变成沉思——焦虑和重复的想法会引发抑郁。

那么，有效抱怨的第一步就是决定你是真的想要一个具体的结果，还是仅仅需要情感上的认可。前者要求投诉；后者，一个发泄口。理想情况下，你的对话者也应该知道这一点，因为试图“解决”一个别人只想哭诉的问题可能会导致比最初的烦恼更糟糕的元争论。

温奇说，如果你决定要投诉，就要制定一个计划。首先，明确你想要达到的目标(不要让别人来选择补偿)。然后，找出谁有能力提供你想要的东西，最后，确定让那个人给你的最好方法。虽然这一切都很符合逻辑，但在极度沮丧的时候，人们通常会攻击第一个看到的人。温奇建议，在解决问题的技巧上，从最容易的抱怨转移到最难的抱怨。

当人们收到抱怨时，他们自然会产生防御心理。他们甚至会把这个问题抛给你，进一步刺激你的情绪。这就是为什么你需要格外友好，违背你的本能。“这是投诉的生存困境，”温奇说。“你是想对，还是想得到一个好结果？”

避免 [防御性](https://lifehacker.com/how-to-take-constructive-criticism-like-a-champ-5957850) 螺旋式下降的一个方法是制作温奇所说的“抱怨三明治”最上面的一片面包——你在信中应该写的第一件事或者对一个人说的第一件事——是“开耳式”，它可以防止你投诉的目标感到受到攻击。三明治的“肉”是具体的投诉或要求补偿，最下面的一片是“消化”，或积极、感激的陈述，强调你是一个值得帮助的合理的人。

在公寓附近的建筑工地忍受了几个月的噪音施工后，温奇给他的房东送去了一份投诉三明治。他一开始就说他有多爱这座建筑，并感谢管理公司所做的伟大工作。然后，他要求减少租金，以弥补连续不断的噪音对他作为作家的生产力的打击。最后，他补充说，他明白噪音绝不是房东的错，但他认为他会担心噪音对房客的影响。结果呢？六个月的租金减免。

### 弄清楚别人*想要什么*

“我曾经参加过一次新年晚会，”凯文·达顿博士说，他是《一秒钟的劝说:改变思想的古代艺术和新科学》的作者，“女主人七岁的儿子想熬夜。他妈妈说:‘你知道不按时睡觉会有什么后果。你醒得晚，暴躁易怒。男孩回答道:“嗯，你不会想让我在你头疼躺在床上的时候早早地跑来跑去吧？”他用她的 [欲望](https://lifehacker.com/how-to-plant-ideas-in-someones-mind-5715912) 来框定他的请求，并被允许加入午夜遐想。”在分析了几十个成功的说服案例后，达顿总结出了几条关键的戒律，其中之一就是这个聪明孩子的策略:以他人感知的自身利益为导向。

假设你正试图吸引某人投资你的新餐馆。当然，你得有一个可行的商业计划。但是你也应该努力思考为什么潜在投资者会感兴趣——除了赚钱的明显机会。他是一个对你们镇的美食质量感到沮丧的吃货吗？然后让他知道，通过支持你的餐厅，他将成为一个美食超级英雄，为他的同胞带来顶级的食材和风味。他是一个热爱娱乐的社交专家吗？告诉他你的餐馆将是他向朋友献殷勤的地方。他是唯美主义者吗？告诉他投资者对装修和改造计划有很大的意见。唤起他生活中更大的目标和激情，你会让他觉得他是一项激动人心的事业的一部分，而不仅仅是一台人体自动提款机。

猜测别人的动机需要同理心。想想极具魅力的个人，甚至是那些说服大师——精神病患者。与普遍的看法相反，精神病患者拥有令人印象深刻的移情能力:“他们能够很好地理解和判断他人的感受，但他们是不带感情的。达顿称之为“冷”移情。给每个人的建议是:在考虑另一个人的观点时要有策略。这让你变得聪明，而不是无情。

就像移情一样，自信是双向的。“很多时候，我们不想提出要求，因为我们感到尴尬，”达顿说。“精神病患者不会被这些不安全感所阻碍，这有助于他得到自己想要的东西。”建立和表达信心的一个方法是不要依赖于请求的结果。这样做的时候你会更放心。

### 弄清楚别人*需要什么*

如果你想让你爱的人改掉破坏性的或无益的习惯，通常部分是为了你自己。但是命令他为你改变(即使仅仅是为了让你不必为他(T2)担心和烦恼)违反了心理反应法则:没有人喜欢被告知该做什么。“如果你真诚地对某人说，‘你不必这样做，这是你的选择’，他们的抵触情绪就会消失，他们会开始考虑自己的思维过程，而不是你的，”《即时影响:如何让任何人做任何事——快速》的作者迈克尔·潘塔隆博士说。

Pantalon champions [励志](https://lifehacker.com/how-to-motivate-people-to-do-things-they-dont-want-to-d-5965334) 面试，一种与人交谈的结构化方式，让他们思考他们可能想要改变的原因。想出创造性的方法，使你的议程与他人的相吻合，这在许多说服领域都是有效的。但是，当涉及到根深蒂固的成瘾和自我破坏行为时，为了坚持下去，动机确实必须来自那些被它控制的人——而不是来自你对情况的看法。

说你一直唠叨你妹妹戒酒很久了。你可能会承认你过去给她施加了很多压力，你不会再这样做了，因为如果她想继续喝酒，这取决于她。之后，平静地问你的妹妹为什么她会想停下来。她可能会分享一些令人信服的理由。然后，问她准备好改变了吗，她认为积极的结果会是什么。最后，问她如果要改变，下一步会做什么。“她给你的理由可能和你一直给她的理由一样，”潘塔隆说。“但是从她嘴里说出来，它们要有力得多。”

激励性面试也能解决较轻的问题。一位母亲因为她十几岁的儿子在球类比赛后从来不擦水槽而感到沮丧，她可以说:“看，我已经烦你几个月了，但没用。你已经 16 岁了，是否这样做由你决定。”潘塔隆警告说，在这一点上，孩子会像看疯子一样看着他的母亲。然后母亲可以继续说，“我想让你把水槽擦干净。但是你不需要。但让我问你，如果你做了，你会得到什么？”他可能会说“这样你就不会烦我了！”他也可能承认他不喜欢这个地方脏。

至关重要的是，这位母亲应该在不做任何结论性陈述的情况下离开。潘塔隆说:“当谈话没有完成时，它们会被更好地记住。”。"如果你把事情悬而未决，会让人感到不安。"这可能会让孩子在下次打扫时感到不安，仅仅是为了避免和妈妈又一次奇怪的谈话。

你甚至可以在自己身上使用这个技巧。如果你想为几个月后的一次聚会减肥，问问自己为什么，继续写下去，直到你想出一个让你惊讶的理由，或者似乎比显而易见的答案更深刻的理由:“我想看起来不错。”举例来说，你可能会发现，比起穿上某件特定的衣服，你更想避免吃了饼干后的夜间负罪感。无论你的个人动机是什么，明确它会给你能量去做下一步——因为你想做，而不是因为有人告诉你要做。

### 发掘超越任何人的愿望和需求的愿景

史蒂夫·乔布斯被指控在电梯里解雇员工，称顶级设计师和程序员为白痴，并在同事面前排挤销售人员。正如传记作家利安德·卡尼(Leander Kahney)在《史蒂夫的大脑[](http://www.amazon.com/Inside-Steves-Brain-Leander-Kahney/dp/B00A16VU3O?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-use-the-secrets-of-master-influencers-to-get-wha-1454693003&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*中所说，“对乔布斯来说，承认你的智商高于 100 是一种热情的认可。”卡尼补充道，“乔布斯是一个异乎寻常的控制狂。他也是一个完美主义者、精英主义者和员工的监工。根据大多数人的说法，乔布斯处于疯狂的边缘。然而，众所周知，这位电子产品大师显然做对了一些事情——乔布斯将苹果从破产的边缘拉了出来，并使该公司比以往任何时候都更大、更赚钱。*

*斯坦福大学组织行为学教授罗德里克·克雷默博士研究了令人讨厌的领导者，但他却激发了其他人的忠诚和尊重。第一个原因是他们有天赋和头脑，远远超过他们的急躁和脾气。例如，玛莎·斯图尔特可能很难相处，“但她确实擅长自己的工作。所以，即使为她工作有点痛苦，你也会感觉像在向一位大师学习，”克莱默说。*

*克雷默发现，这种粗暴的领导者能够成功的第二个原因是，他们拥有真正的激情和超越赚钱的令人信服的愿景。对他来说，乔布斯声称他想“在宇宙中放置一个丁。”卡尼写道，“在职业生涯的每一个转折点，史蒂夫·乔布斯都通过唤起更高的使命来激励员工，吸引软件开发人员，赢得客户。乔布斯知道程序员不是为了制作易于使用的软件而工作；他们正在努力改变世界。”卡尼认为，秘诀在于“做一个混蛋没关系，只要你对此充满热情。”*

*不是每个人都同意超常的天赋是超常脾气的借口。“你可以不惜一切代价去表现，”克莱蒙·麦肯纳学院的领导和组织心理学亨利·r·克拉维斯教授罗纳德·里吉奥说。“但是你会留下什么呢？如果你让人们疲于奔命，以牺牲他们的利益为代价来取得成就，你就会失去有才华的人。”里吉奥说，理想的影响者是一个“变革型领导者”，他通过发展下属的优势、对他们保持高标准，以及对目标和战略完全透明来激发他们的最佳表现。*

*无论是温和的灵魂还是强大的恐吓者都无法控制说服力。所以，如果你发现你的技术遇到了一堵不可逾越的墙，那就从旧世界的诅咒中得到安慰:*愿你得到你想要的*。*

### *记住六个有说服力的流行语*

*亚利桑那州立大学(Arizona State University)心理学和营销学名誉教授罗伯特·恰尔迪尼(Robert Cialdini)博士指出了六种既有效又可利用的基本趋势，这取决于你所处的等式的哪一边。*

*明智地使用这些经典的销售原则，并警惕那些可能对你使用这些原则的人:*

*   ***回报**:考虑店内品酒，或者咖啡店的免费烤饼。我们认为我们已经出人头地了，但是回报的期望在我们内心是强烈的，并引导我们去购买一些东西。*
*   *一致性:我们喜欢将自己视为具有坚定信念的一致灵魂。因此，如果你要求我公开宣布我对动物权利的热爱，比如说，我以后更有可能捐钱给 PETA。*
*   *社会认可:抛开个人主义者强烈的幻想不谈，如果我们看到许多像我们一样的人也做过某件事，我们会更有可能去做。*
*   ***喜欢**:如果你喜欢一个人，你更有可能对她的要求说“是”。如果她很漂亮，你更有可能。如果她称赞你，那也很好。*
*   *权威:五分之四的牙医推荐使用权威的安心光泽来销售这种牙膏。*
*   *稀缺:任何在“仅一天”的促销活动中从别人手里抢过一件价格过高的普通 t 恤的人都明白限时限量的优惠是多么有说服力。*

*|今日心理学*

* * *

*<small>*卡林·弗洛拉是《朋友影响:朋友塑造我们的惊人方式*</small> <small>*的作者。作为《今日心理学》杂志的前编辑，她还为《发现》、《科学美国人》、《Time.com》、《女性健康》、《男性健康》和其他出版物撰稿。*T15】</small>*

**<small>这篇文章是我们的</small>* [*<small>恶周</small>*](https://lifehacker.com/welcome-to-lifehackers-fourth-annual-evil-week-1453143089) *<small>系列的一部分，在这里我们看到了做事的阴暗面。知道邪恶意味着知道如何打败它，所以你可以用你的邪恶力量做好事。想要更多吗？查看我们的</small>* [*<small>恶周标签页</small>*](http://lifehacker.com/tag/evilweek) *<small>。</small>**

*<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>*