# 如何让 Windows 8 的开始屏幕真正有用

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-windows-8s-start-screen-actually-useful-1593655320](https://lifehacker.com/how-to-make-windows-8s-start-screen-actually-useful-1593655320)

Windows 8 的开始屏幕得到了不好的评价，但是通过适当的调整和下载，它实际上非常有用。以下是如何将开始屏幕变成你可能真正想要使用的东西。

Watch

### 添加有用的小工具和快捷方式与开始屏幕无限

微软的内置桌面小工具从 Windows 8 开始被移除，但这并不意味着你不能通过第三方软件找回一些必需品。 [之前提到的开始屏幕无限制](https://lifehacker.com/start-screen-unlimited-puts-gadgets-on-windows-8-start-1552929659) 在开始屏幕上增加了几个小部件，包括一目了然的电池状态、Wi-Fi 信息、关机和重启快捷方式等等。

这个工具有很多你可以定制的内置功能。其中最有用的是电源菜单。从这里，您可以通过点击一个按钮来关闭、重启、睡眠或休眠您的计算机。在 8.1 更新之前，这个功能令人困惑地隐藏在 Charms 菜单中，Hibernate 仍然不可用。开始屏幕无限把它放在前面和中心。

更有用的功能之一是能够从系统菜单快速跳转到控制面板或 Windows 中的其他关键位置。在 Windows 8 中，控制面板仍然是一个非常重要的位置，但要找到它通常需要搜索。随着开始屏幕无限，它的一个按钮和两次点击。

### 将你的待办事项列表放在首要位置

从 Windows 8.1 开始，您现在可以在开始屏幕上调整实时磁贴的大小。这对于像待办事项列表这样的应用程序来说尤其方便。虽然我们更喜欢的一些服务，如 Wunderlist 或 Google Keep 没有官方应用程序，但 To-Do Prime 通过一个非常强大的待办事项应用程序填补了一些空白。不过，它真正的亮点是，你可以将某些待办事项列表钉在一个动态磁贴上，并给这个磁贴一大块空间，这样你的任务就只需按下一个 Windows 键。

### 使用 Gmail 日历将您的 Google 日历添加到实时磁贴中

如果你生活在微软的生态系统中，Windows 8 的内置日历应用很好，但对于我们这些更喜欢谷歌日历的人来说，我们可以使用 [gmail 日历](http://apps.microsoft.com/windows/en-in/app/gmail-calendar/434a71b4-9f02-4e73-a5c7-c0eeeac63e7a) 。这个 Windows 8 应用程序在开始屏幕上添加了一个活动的实时磁贴，这样你就可以一目了然地看到将要发生的事情。如果你不想为这个功能安装一个完整的应用程序，可以按照这里的的说明将谷歌日历与 Windows 的日历应用程序集成在一起。不幸的是，这种方法不允许您通过窗口添加事件，只能查看它们。

### 时刻关注笔记本电脑的电量和电池电量

并不是每台笔记本电脑都有一个非常详细的方法来让你知道你的设备有多少电量，或者你还有多长时间会耗尽。电池电量增加了一个方便的显示百分比的实时显示，这样你只需进入开始屏幕就可以看到你的电量了。该应用程序需要 Windows 8.1，这意味着你可以根据自己的需要调整磁贴的大小，以占据你想要的空间。

### 给微软的内置动态磁贴一个机会

我们已经讨论过最近 Windows 8 是否改进了 ，对此有不同的观点，甚至在生活黑客作家中也有不同的观点。然而，Windows 8 的关键功能之一，动态磁贴，可能比我们想象的更有用。微软的内置电子邮件、消息和日历应用程序可以为各种服务提供一目了然的信息(和系统范围的通知)。它并不是对每个人都完美，它可能会导致一种奇怪的混合体验，一些任务在“现代 UI”风格中完成，而其他任务在传统桌面中完成，但开始屏幕确实可以提供更多信息，比开始菜单以前做得更多。它并不适合所有人，但对于一些用户来说，尝试一下那些我们一直忽视的不要打电话给它的 Metro 功能可能是值得的。