# 我怎样才能在短时间内辞职而不过河拆桥？

> 原文:[https://life hacker . com/how-can-I-quit-my-job-on-short-not-burning-a-1458469589](https://lifehacker.com/how-can-i-quit-my-job-on-short-notice-without-burning-a-1458469589)

亲爱的生活黑客，我刚得到一份很棒的新工作，但他们想让我昨天就开始工作。然而，我不想搞砸我和现在雇主的关系，所以我怎样才能在不造成巨大混乱的情况下立即离职呢？

Watch

真诚地，
离职员工

亲爱的 e . e .
突然辞职总会让人有点震惊，但雇主只关心这对他们和公司有多大影响(大部分情况下)。如果你需要快速离开，你应该集中精力让你的离开尽可能的不痛苦。找出你会引起的问题，然后找出你能做些什么来消除它们。如果你成功了，不提前通知就离开不会损害你在即将成为前雇主的人中的声誉。

### 想象你要去度假

当你去度假时，你实际上是在短时间内辞掉工作。你的一周要么在你离开时堆积起来，一个临时工来接手你的工作，要么在此期间把工作委托给其他人。现在你应该知道当你离开时公司会发生什么，所以开始把这个总体计划付诸行动吧:

*   如果你需要委派任务，请友好的同事帮忙完成你无法完成的项目。
*   如果一个临时工经常取代你，在你辞职之前和你的老板讨论一下替代人选，确保他们已经考虑到你了。
*   如果你的工作只是堆积如山，做好笔记，想办法把这些项目放在一个别人可以很容易拿起的地方，而你不需要太多的努力。这有助于下一个处理你工作的人，让你的老板高兴，并防止你被打电话问一大堆问题。

这些选项涵盖了基本内容。我们将在随后的章节中讨论更具体的细节。

### 帮助你的雇主找到替代者

当你临时离职时(或一般情况下)，你想帮助找到接替你的人。如果你的离开没有给你即将离职的公司带来麻烦，即使你走得很匆忙，你也会友好地离开。

你不能神奇地成为招聘人员，但你可以放出一句好话。给你需要工作的朋友发电子邮件，他们可能有做你工作的必要经验。在脸书和其他社交网络上发帖，在那里你可能有更大的影响力，因为人们可以与他人分享你可能无法接触到的内容。向你的校友邮件地址和你所属的任何其他团体发送消息。你可能不会总是成功地取代自己，但如果你能告诉你的老板你的努力，她或他会知道你至少试图帮助。

### 总结任何正在进行的项目(或根据需要委派)

当我开始在 Lifehacker 做全职作家时，我不得不立即辞去另一份工作。我很幸运，碰巧在同一天完成了所有的工作。不幸的是，这种情况几乎从未发生过。当你很快离开一份工作时，你可能有几个项目在变动，你不能就这样离开它们。你必须想办法照顾他们，不管你是否完成了工作。

尽管我已经把一切都包好了，但我还是告诉我的前雇主，如果他们在接下来的两周内有任何关于工作的问题，请联系我。本质上，我让自己在我无法提前通知的那段时间里成为了一名免费顾问。你也应该这样做。此外，如果你有未完成的项目，它们会变成别人的责任。如果你能授权，就去做。如果你不能，和接受工作的人谈谈，帮助他们适应环境。在这两个星期里，尽你所能提供帮助，帮助你离开后的办公室顺利运转。

### 问问你还能帮上什么忙

虽然你可以猜测你的离职可能带来的问题，并解释这些问题，但解决这些问题只需要你的前雇主到目前为止。你真正需要取悦的人是你的老板。问问他或她，在你离开后，你能做些什么来帮助实现无缝过渡。建议之前讨论过的项目会有所帮助，但是不要认为你什么都知道。也允许他们给你选择。你想让你老板的生活更容易避免冲突，那么就问问你怎么做。

### 记住:没有你，办公室依然存在

当你提前出局时，如果处理不好，你肯定会面临断桥的风险。也就是说，如果你没有意识到办公室没有你依然存在，你可能会把一个普通的问题变成一个巨大的问题。在你开始在那里工作之前是这样，在你离开之后也会继续这样。

即使你一直比那里的任何人都更努力、更好地工作，企业的成功也不取决于你。你的离开不会造成大问题。即使你的老板认为你会，并且高度相信你的价值，你在大局中仍然没有那么重要。一旦你离开，你的离开可能造成的损失会突然变得微不足道。所以不要认为这是世界末日。快速离开需要多一点小心，但不要过量。

爱，
生活黑客

*<small>对未来有问题或建议问 Lifehacker？发送给</small>*[*<small>tips+asklh@lifehacker.com</small>*](mailto:tips+asklh@lifehacker.com)*<small>。</small>T15】*

*<small>图片由</small>*[*<small>Leremy</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=92224438)*<small>(Shutterstock)</small>*。