# 当你无法偿还债务时，如何解决债务

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-settle-debts-when-you-cant-pay-them-back-1648863255>

负债并不好。无力偿还债务更糟糕。虽然没有人喜欢和讨债人打交道，但这样做可以让你的债务更容易管理——甚至可能在债务清算过程中减少你的欠款。

Watch

*这篇文章是我们 Lifehacker 的* [*邪恶周*](https://lifehacker.com/welcome-to-lifehackers-fifth-annual-evil-week-1647621043) *系列的一部分，在这里我们看到了做事的阴暗面。知道邪恶意味着知道如何打败它，所以你可以用你的邪恶力量做好事。想要更多吗？查看我们的* [*恶周标签页*](http://lifehacker.com/tag/evilweek) *。*

债务结算是指公司可以就你不一定能偿还的债务收取款项的过程。简单来说，生活发生了。你申请了汽车贷款，经济崩溃了，你失业了。你买了一栋房子，但是一个家庭成员得了癌症，账单太多了。或者甚至像用信用卡购买一个小工具这样简单的事情，但是却被术语弄得不知所措，最终被费用埋没。每个人都会这样。债务结算，一般来说，允许你与债权人(或催收机构)谈判，以减少你欠的金额，这样你就可以支付一些东西，重新站起来。

在我们开始之前，让我们先解决几个问题。首先，以少于你所欠的金额偿还你的债务通常对你的信用评分不利。这是因为清算对债权人说，你要求借钱，却无力偿还。自然，债权人不太可能基于这一点而愿意借给你更多的钱。

另一件要考虑的事情是债务清偿中存在的相对道德灰色地带。一方面，在某些人看来，不还钱等于偷窃。另一方面，该系统是以这样一种方式建立的，即提供债务豁免、灵活的付款计划，甚至惩罚(以前述信用评分丁的形式)，因此可以说，如果需要，利用债务结算应被视为该系统的一个自然、预期的部分。这是 Lifehacker 的邪恶周，所以我们会让你在下面的讨论中讨论道德问题，但现在，这里是它的工作方式。

### **债务结算过程如何开始**

有两种主要的方式，你可以结束谈判解决你的债务:要么与原债权人，或与收集机构。如果你已经超过 3-6 个月(通常在 150 天左右)没有偿还债务，你的债务可以卖给一个收款机构。在这种情况下，你的债权人会得到一定比例的债务(比如 10%)，然后离开。毕竟，有钱总比没钱好。到那时，你就不再和债权人打交道了。你会和讨债公司打交道。

然而，如果你的债务仍然由原始债权人所有，你将经历一个不同的过程——我们将在下面的单独章节中解释这两个过程。然而，在这两种情况下，你的情况是一样的:你欠了钱，你无法全部偿还，而拥有你债务的人想要尽可能多的得到。

记住这一点很重要。严格来说，你欠下了你的全部余额。然而，如果你发现自己陷入了无法全部偿还的困境，欠你钱的公司也会想要*一些钱。达成和解的债务人比完全违约的债务人要好。这给了你一些谈判的空间。不是一吨，而是一些。在大多数情况下，任何收债人首先想要的是全部欠款，但根据你的支付能力，你有时可以协商减少欠款，或者根据你的情况安排一笔更好的交易。*

### **如何与你原来的债权人谈判**

与原债权人谈判的关键是让他们相信清算你的账目符合他们的最大利益。这个过程不会开始，直到你有大约 90 天没有支付账单。这种类型的逾期付款会报告给信用机构，并记录你的信用评分，所以除非万不得已，否则这不是你想做的事情。然而，这确实向你的债权人传达了一个信息，即你要么无力偿还，要么不愿偿还。

在 90 天到来之前(或者尽快)，检查你的预算，明确你需要多少钱。列举你的账单，根据必要性、可选择的花费和你剩下的钱进行分类。你需要明确自己有能力偿还多少，并坚持到底。在某种程度上，这种谈判更容易一点，因为你的限制是建立在你的预算中的。假设你做了正确的功课，你可以立即偿还的上限是你有多少现金，你可以每月偿还的上限是你的预算。你可能不想马上主动提供这些信息，但至少要知道是什么，并且不要主动支付更多的费用。以免你落得同样的下场。

你的债权人可能会给你写信和/或打电话讨论你的情况。在这一点上，你可以协商你能支付多少。最初，他们想要全部到期金额。这是要求谈判的时候了。坦率地说，你无法支付全部费用。如果他们已经到了打电话问你要钱的阶段，他们对此已经很熟悉了。对你来说，这可能是一个毁灭性的决定，但对他们来说却是相当平常的。

在与信用机构谈判时，你需要关注三个主要方面的“胜利”:

*   你的欠款总额:假设你欠了 10，000 美元的信用卡债务。你可以协商偿还一半。可以一次性付清，也可以分期付款。然而，这是你可以真正省钱并努力摆脱债务的部分。
*   **你的月供:**此外，你还可以协商更低的月供。这与你欠了多少钱有关，但是每月的还款额将决定你将来如何处理它。这不是雄心勃勃的地方。确保你提前知道什么样的付款是可以管理的，什么样的付款会太麻烦。
*   **您的账户状况:**这是影响您信用评分的部分。您的帐户可能处于对您的信用产生负面影响的各种状态。解释州与州之间的差异是一个复杂的话题，但如果你一次还清了较少的债务，你的目标应该是一个至少被列为“已结清”的账户。如果你在重新协商你的月还款额或利率，当你还清后，你可以要求将你的账户列为“按约定支付”。

从长远来看，与债权人谈判对你更有利，因为信用机构受到相当严格的监管。我们将在下一节讨论一些额外的障碍，但可以说，如果你能让你的信用机构同意某些新的条款，那就足够了。以书面形式达成协议不会有什么坏处，但要求达成协议并不完全必要。

根据你的情况，你可以达成不同的交易。如果你正在处理暂时的财务问题，你可以请求宽限，让你在短时间内避免付款，同时恢复你的收入水平。你可以协商锻炼安排，让你还清欠款，同时限制或完全切断你的兴趣。或者，你可以立即还清你能还清的，把账结清。你可以在这里 阅读更多关于这些不同形式的计划 [，因为它们都有各自的优点和缺点。](http://www.creditcards.com/credit-card-news/help/step-by-step-credit-card-debt-negotiation-6000.php)

### **如何与讨债公司谈判**

如果你的账户逾期超过 150 天，你的债权人可能会把你的债务卖给第三方。这改变了一点利害关系，因为这意味着债权人不再参与(至少在这个阶段你应该关心)。你不应该在这个阶段给你的信用卡公司打电话。反正他们也不会理你。

此外，你将与之谈判的机构购买你的债务的比例可能远低于其实际价值。假设你有 1 万美元的信用卡债务。你的债权人可能卖了 1000 美元。讨债公司为你的债务支付了 1000 美元，所以任何高于这个数字的对他们来说都是一个胜利。显然，他们仍然想要全部金额——毕竟，他们现在在法律上有权得到它——但由于他们支付的金额比你的原始债权人少得多，他们有很好的动机接受更少的金额。一般的指导方针是，你不应该试图偿还超过 40-50%的欠款总额。

不过，这条路也有不好的一面。因为你的债务不再属于你原来的债权人，所以少了。虽然讨债公司欺骗或操纵你可能是不合法的，但这是可能发生的。如果你无法偿还信用卡债务，很有可能你无法聘请律师为你辩护。此外，你的债务可以从一个第三方出售给另一个，这意味着有混淆的空间。这就是为什么每一条关于收款机构的建议都围绕着一条建议:**把一切都写下来。**

当你和一个讨债公司谈判的时候，这里有一些你想用书面形式**得到的东西:**

*   **你同意偿还的金额及其用途:**支付 2000 美元本金与支付 2000 美元结清账户完全不同。当你同意向收款机构支付一定金额时，确保你**得到的书面协议**包括付款的目的。
*   **是为哪笔债务付款:**如果你已经到了这个阶段，很可能你有多笔债务在催收中。或者可能是你的信用机构选择含糊其辞。无论哪种方式，你都会想要一些具体的**书面**你正在偿还的债务。原始债权人的名称和帐号应能被收帐机构所获取。如果他们不能或不愿意提供这些信息，至少要有一份声明，说明这笔债务的用途。还是那句话，要具体。“医药费”债务并不具体。一张“2013 年 10 月 12 日拜访 Realname 医生”的欠条具体。
*   **您的付款到期日:**有些结算优惠会有设定的截止日期。其他人会要求你“在 30 天内”付款无论哪种情况，如果你不在截止日期前付款，你的报价可能会作废，这意味着你所有的努力谈判可能会一无所获。一定要拿到一份截止日期**的书面副本**，以确保你有按时付款的证据。
*   **你在向谁还债:**如前所述，你的债务可能会从一个机构转移到另一个机构。确保你以书面形式告知**你在向谁付款，以及你在为哪些账户付款。如果你做了其他所有正确的事情，但不小心支付了错误的代理，你可能最终仍然欠着钱，并且没有办法取回你支付的款项。**
*   **付款后你的账户状况条款:**和上一节一样，一旦交易完成，你需要协商的事情之一是你的账户状况，并且**要以书面形式**。你可能无法逆转你原来的债权人在你的信用记录上留下的任何负面标记，但你有可能阻止任何新的标记。

你可以查看 Reddit 用户集合律师 的这篇文章，了解更多关于应该注意什么和应该得到什么的建议(注意:一切)。而且，为了子孙后代，一定要把一切都写下来。不仅是你的交易条款，还有你能做的任何事。你的任何谈话，你讨论的任何细节，以及任何你可以记录的东西，都要保留下来。如果在你的地区 记录电话是合法的，那么这样做也不会有什么坏处。

同样重要的是，在你就你的全部债务达成协议之前，不要支付任何款项。你可能会被哄着先付款，然后再回来拿剩下的钱。然而，如果你支付了一笔款项，它可能会被计入你原来的账户，你就失去了谈判更多可行条款的能力，直到你再次迟到。自然，这伤害了你的信用评分更大，这给你的压力，以支付。出于这个原因，你永远不应该支付一分钱，直到你有一个完整的书面协议。

无论你目前正处于这个过程的哪个阶段，当你无法偿还债务时，通常都有一些机制可以帮助你。这不是你想故意让自己陷入的那种情况。如果你的情况发生了变化，可能有办法偿还你所欠的每一分钱，但在征信机构的眼中，被标记为潜在负债是非常困难的——如果不是不可能的话。你借钱的能力可能会严重受损，但至少你可以重新振作起来。

<small>*照片由*</small> [<small>*布莱恩·布伦纳曼*</small>](http://www.flickr.com/photos/434pics/3494630853)<small></small>*[<small>*TheTruthAbout*</small>](http://www.flickr.com/photos/thetruthabout/5445898743)<small>*，以及*</small> [<small>*基思·威廉森*</small>](http://www.flickr.com/photos/elwillo/4729801304/in/photolist-wW4FP-NbX3t-bv4mb7-7keCkt-hdtHg-cFHDHQ-dssKwe-6tscV-5b6iC9-byTCHs-7E2Fao-pMvsJ-5rbTmW-7USfgZ-aWBP32-hvbe5k-8Ae5bD-8cXt9m-bH1d8P-mf11FF-86WnwH-4ZdsUp-69xDbB-apLHnd-ofihJe-tB2-akxhF3-EQbAD-hx6W9-aktQCF-4qiQWS-6EUuQK-5YDE8-6tscU-4H8xsN-7yFFC1-5T55Ls-cfksr1-9VAqRa-5T4LFb-akutnM-dJVDdL-hx6Wa-md1Uti-dpJbqX-9hV9GJ-aktQtD-9Ji7mk-5SZq5H-6hnHtT)<small></small>*