# 当你面对伤害和疾病时，如何过性生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-have-a-sex-life-when-youre-dealing-with-injuries-1708429798>

在你生命中的某个时刻，你或你的伴侣几乎不可避免地要面对重大的伤害或疾病。如果这只是暂时的挫折，而不是永久的残疾，你是非常幸运的——但是任何一种疾病都可能给你生活的方方面面带来麻烦，包括性。以下是如何为亲密关系腾出空间，即使你正在与健康搏斗。

Watch

### 如果可以的话，提前计划

假设你在几周后安排了一次手术，你知道你至少要休息一个月。试着事先尽可能优先考虑性。进行一次浪漫的周末旅行。把孩子们和他们的祖父母一起送走，享受居家度假。尽量每天花 20 分钟有质量的独处时间。你很幸运，如果你有预先警告，所以好好利用它！

### 让你的医生谈论性

不幸的是，大多数医学专家都回避公开谈论性。由你来主动与你的医生进行对话。问这样的私人问题可能会令人尴尬，但这是你需要的重要信息。以下是一些需要考虑的问题:

*   这种情况/程序会如何影响我的性生活？
*   我需要避免性行为吗？
*   多长时间？
*   哪些活动是台面上和台面下的？
*   我怎么知道我什么时候准备好恢复性活动？
*   这种药物对性有副作用吗？
*   我们能做些什么来降低性副作用的可能性吗？

当然，根据你的具体情况定制问题。

### 与你的身体和伴侣保持联系

医疗问题会让你感觉与自己的身体脱节。你可能要切除肿瘤，或者植入像支架或手术螺钉这样的异物。你可能正在服用改变精神的止痛药。你可能在一所教学医院，那里有很多人对你指指点点。尽你所能与你自己的身体保持某种关系。触摸你的身体，看着你的身体，或者和你的身体说话，提醒你自己它仍然是你的。尽你所能移动它。如果可以的话，手淫吧！

如果你的伴侣有健康问题，你可能需要帮助他们的日常护理。我们很多人都很难让自己被照顾，所以试着对你的伴侣可能感到虚弱、不满足或尴尬的事实保持敏感。当你看到你爱的人痛苦或不舒服时，你也很容易想去呵护他们。尽你最大的努力去照顾你的伴侣，不要把他们当小孩看待。像成年人一样和他们说话。让他们自己做决定，分享你作为看护人的局限性。问问你如何在他们的康复过程中提供最好的支持。

### 扩展你对性的定义

你在性方面的能力可能暂时是禁区，所以你需要玩弄你的性技能。诚实地看待你目前的状态，试着了解你能做什么。例如，如果你得了单核细胞增多症，你可能需要集思广益，不需要太多努力。如果你摔断了腿，你会想找一个不会给腿增加重量的位置。考虑一下你有一段时间没做的 [活动](http://afterhours.lifehacker.com/what-do-you-think-are-the-most-underrated-sex-acts-1696609025) ，或者以前从未做过的活动。发挥创造力！也许现在是真正擅长口交的机会，或者尝试第一次相互手淫。也许你和你的伴侣可以一起看色情片，或者互相读色情故事。扩展你对性的定义实际上是令人兴奋和充满力量的。此外，不要依赖你以前的备用活动，这样可以给卧室注入新的活力！

很多人会因为不能像以前那样做爱而感到不安。这完全可以理解！也许你需要卧床几周，你对你的屁眼连天都见不到而感到恼火。感到愤怒或沮丧是可以的，但不要让这阻止你努力维持性生活的某些方面。挫折可以激励人，甚至有点性感。也许你和你的伴侣可以发送详细的性爱短信，告诉对方你痊愈后会做什么。

### 尊重你的极限

另一方面，有一些人试图忽略他们的能力水平已经发生变化的事实。相信我，你不会想去忍受痛苦，也不会想再次伤害自己！尊重你身体的康复过程、它的需求和它的局限性。如果所有其他方法都失败了，那就接受你的情况是暂时的这一事实，并试着为未来做计划。躺在床上是计划下一次浪漫冒险的好机会。

### 谈论它，继续谈论它

如果你有健康问题，你可能会觉得其他事情都不重要。这在很大程度上是对的，但是在你的生活中为你的性行为留些空间还是有可能的。如果你的性生活对你很重要(可能不是！)，和你的伴侣谈谈你看重的具体动态。也许你意识到性爱有助于你感到平静，或者与你的伴侣更加亲密。也许你只是喜欢感受快乐。清楚你的性生活的好处会帮助你有动力保持与它的联系。

即使你遵循了所有这些建议，也一定会有让性半途而废的时候。很多人担心承认问题只会让他们感觉更糟，但事实恰恰相反！你和你的伴侣都知道发生了什么，你不能把你的头埋在沙子里或者假装什么都没改变来愚弄任何人。仅仅听到你说“我真的很怀念我们以前的性生活”就能让你的伴侣感觉和你更加亲近。不断承认事情不是你想要的那样，并谈论如何优先考虑亲密关系。

### 有幽默感

我知道这个建议在很多情况下似乎不可行，但是笑确实是最好的良药。这是一个俗气的说法，但它也可以是非常准确的。如果你能以哪怕是最微小的幽默来处理你的处境，你会感觉好得多。只能用手吗？成为一名专业人士，拍摄光线充足的迪克照片。连着一堆机器？当你笨手笨脚地试图绕过这些绳索时，和你的搭档一起大笑。或者试着玩一个淘气的护士和病人的愚蠢游戏。有时候你所能做的就是对生活强加给你的荒谬处境一笑置之。