# 如何应对工作中的宿醉

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-deal-with-a-hangover-at-work-1724903994>

当你在工作日的晚上喝酒时，你永远不会想到自己会喝到第二天宿醉的地步。那么，你同意快乐时光...向自己保证你只会喝两杯，然后离开酒吧。喝完第三杯后，你发誓只再喝一杯，一回家就上床睡觉。不知不觉已经凌晨 2 点了，不知怎么的，你已经是晚上的第三个酒吧了。最糟糕的是，你现在必须在 6 小时内上班。你会宿醉的。这将是地狱。



现在，你真正要做的就是不要让人们知道你前一天晚上往自己的喉咙里灌了大量廉价酒。如果你坚持到一天结束，你就可以回家，穿着衣服脸朝下昏过去。如果你遵循这些指示，你可能会避免死在你的隔间里，因为你决定在前一天晚上拍摄詹姆森和耶格之间不喝水。(说真的，伙计，你在想什么呢？)

#### 在你离开房子之前把它整理好

一醒来就刷牙。相信我，它会改变你宿醉的整个轨迹。然后喝一整杯水，吞下几片布洛芬，洗个澡。不管你多么想沉迷，淋浴；它会给你新的生命。像平常一样准备好，这样你就不会看起来像个擦洗者。(这意味着不要穿运动裤，不要穿皱巴巴的衣服，也不要穿你前一天晚上穿的任何东西。你身上的任何东西都不应该有丝毫你睡过或参加过派对的味道。)穿得像个正常人去上班，像平常一样化妆，穿正常的鞋子。如果你经常戴隐形眼镜去工作，不要戴眼镜而不是隐形眼镜。你明白了。还有，考虑太阳镜。在你上下班的时候用它们藏起来，直到你到达办公室的最后一个被社会接受的时刻。

#### 吃点东西，补充水分

在去办公室的路上吃点东西。油脂是关键。也许一个鸡蛋三明治或类似的东西。我喜欢吃一大堆培根煎饼，因为当我宿醉的时候，我通常非常需要蛋白质。如果你想吃汉堡的话，现在还不算早。

液体也是关键。你想补充水分，重新获得某种水/糖平衡。一个更准确的营销佳得乐的方式是一个肮脏的宿醉的人挣扎着去上班。佳得乐可以帮你不费吹灰之力补充电解质。一些人靠急救为生，另一些人更喜欢小儿科，它显然对被遗弃的成年人和生病的孩子一样有用。最重要的是，咖啡是你的朋友。依靠咖啡因来度过这一天。

记得保持能量源源不断；零食会帮助你一整天。如果你感到低血糖发作，拿一瓶苏打水。糖是很好的提神剂。高蛋白食物也是不错的零食选择；坚果总是一个简单的选择。如果你发现你在下午很想吃东西，那可能是因为你的身体需要它。

#### 表现自然

要准时。你应该总是准时，但是努力不要跑得比平时晚。也就是说，不要晚于你可以归咎于交通或错过公共汽车/火车的时间。前一天晚上给自己设置一个闹钟——见鬼，当你还在酒吧的时候就设置好——给自己足够的时间开始行动，因为你可能会移动得很慢。(酒精戒断和脱水的影响是真实存在的！你几乎可以感觉到你的大脑对着你的头骨膨胀！)

做你一天中计划好的事情。不要错过会议。不要打电话时鬼鬼祟祟。坚持你所有的责任和承诺。如果你需要早点吃午饭，那就去做吧。如果你需要假装打电话，那就打吧。如果你需要找一个安静的地方休息几天，那就去吧。只要你小心谨慎，你需要做的任何事情都可以。

#### 在雷达下飞行

如果你真的处于困境，尽你所能避免长时间的谈话。尤其是与老板和其他重要人物的谈话(即。那些把你的工作握在手中的人)。你知道当你看到一个你不想说话的人朝你走来时你会做什么吗？突然，哇，看看你的手机！你有一条极其重要的短信！有一个非常重要的电话需要你现在就接！假装会帮助你度过一天。如果有必要的话，你可以采取额外的措施，假装有家人打来的电话。“奶奶，是你吗？你为什么尖叫？怎么了？”

耳机将成为你新的最好的朋友。如果你觉得你需要被拥抱，就放些舒缓的音乐，或者如果你需要被激励，就放些深房子，然后继续前进。或者，根本不播放任何音乐。你坐直升机的同事会认为这是你正在工作，不能说话的信号。他们不知道的是，你正在 YouTube 上观看令人宽慰的鱼鹰飞回家栖息的视频。

哦，如果你想吐，这里没有判断。在不同的楼层做，最好是你认识的人最少的楼层。

#### 尽可能休息一下

如果你能熬过午餐，你就快成功了。午后的间歇是最危险的时候。你可能会发现自己睡着了，并希望一个安静和无痛的死亡。当你在一天中的那个时候，散散步，透透气。让你的血液流动起来。出去喝杯咖啡，即使你不想喝。如果你真的需要逃避，我建议你养成或者假装吸烟的习惯，这样你就可以定期外出。(注:这是不得已而为之。不要养成吸烟的习惯，因为你经常宿醉，需要发泄。)

#### 不要上“狗毛”的当

这可能是不言而喻的，但借酒消愁是一种策略，只应该在尾行、早午餐和周末使用。没有什么比一杯辛辣的血腥玛丽更能让你恢复正常的感觉了，但是有时间和地点。办公室也不是。最重要的是，如果你还喝醉了——我的意思是，“不要在那个挥汗如雨的人附近点火柴，因为你会让办公室着火”喝醉了——不要让别人知道你喝醉了。在最极端的情况下，请一天假。但是请记住，请一天病假，而酒精是让你情绪低落的原因，这看起来很糟糕。还有，就是弱。别孩子气了。你不是婴儿了。你是个成年人，你以前也曾宿醉。别让宿醉赢了。

#### 不要告诉别人

尽管你很想向你的快乐时光伙伴们发牢骚，但不要跑来跑去地抱怨你可怕的宿醉。你可以对一天开始时和你一起出去的人表示同情，但是不要去想。不要向那些负责任、精神抖擞、清醒地来上班的人抱怨，抱怨你的深夜饮酒是如何反过来伤害你的。抱怨从来不会让任何人好过，你也不想给任何人怨恨你的理由。即使你在星期二晚上出去玩得很开心，你仍然是个专业人士，该死的。

只管挤过去。宿醉的痛苦，就像大多数生活中的巨大挑战一样，是暂时的。你可以在一天中做任何事情，甚至是避开恶心的浪潮。事实上，你能进办公室已经是一个巨大的成功了。恭喜你，你做到了。

* * *

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1725380214,1468251880,1723136822&title=Hot tips for drunks:)