# 如何在预算有限的情况下举办一场精彩的派对

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-host-an-awesome-party-on-a-budget-1486102176>

你不必掏空你的钱包或设立一个特殊的储蓄账户来邀请你的朋友。无论你是计划一次非正式的聚会还是一次豪华的晚宴，有很多方法可以在不花太多钱的情况下完成工作并度过一段美好时光。以下是方法。



聚会就是聚会，当你玩得开心或者招待朋友的时候，你最不想做的事情就是担心事情的账单来的时候会是什么样子。如果你没有足够的钱来为你打理所有的事情(老实说，谁有呢)，有一些方法可以在预算之内做到这一点，同时又不吝啬好东西。

### 让你的客人带上最喜欢的菜肴或饮料

第一个省钱的建议很简单:让你的聚会自带酒水，或者做成家常便饭。这并不意味着你不能自己提供一些食物或饮料。这只是意味着，在喝酒的情况下，如果你的朋友打算在你家的酒吧附近徘徊(我们希望你有充足的 )，他们至少应该做出一点贡献，比如一瓶他们喜欢的烈酒、一瓶葡萄酒或一箱啤酒。告诉你的客人带上他们最喜欢的饮料，你会确保他们在聚会上得到它。

如果你要举办一个晚宴，你可能不想做出这样的承诺，因为这会让你做更多的工作，但是如果是一个非正式的聚会，应该不会太麻烦。我经常告诉我的朋友们带他们自己的酒去公共酒吧，尽管我喜欢保持物品充足，但他们还是会带着他们最喜欢的朗姆酒、威士忌或啤酒出现。端出去，或者让他们自己端——当聚会结束时，你不用花一毛钱就可以重新进货了。额外提示:如果你真的买了一箱啤酒招待你的朋友，在寒冷的几个月里，把它放在院子里或车库里——它就像冰箱一样好(当然，只要它不低于冰点，并且冰冻的啤酒打破了罐子或瓶子)。)如果你不想告诉他们带酒，可以考虑为聚会准备一种“招牌饮料”(比如老式的，曼哈顿，或者简单的杜松子酒和滋补品)，只在你的酒吧里准备这种饮料。

按照要求每个人带他们最喜欢的饮料的思路，你也可以要求你的朋友带些吃的东西(我们会建议一个或另一个，否则这就变成了那些办公室聚会的事情之一，人们有任务，没有人记得带盘子。让你的聚会成为家常便饭可以确保你总是有足够的食物，这需要你做饭，买食物给所有人吃。当然，你仍然需要自己做出贡献，准备开胃菜或甜点，并提供饮料，从而使事情圆满完成。尽管如此，这是一个思想和钱包的负荷。如果你有一个主题活动，比如文化交流之类的事情，或者你想尝试许多不同菜肴的晚宴(或者，如果你有一个朋友做了你喜欢的东西，你想让他们带来)，Pot lucks 是一个特别好的主意。)

### 从大盒子商店(或网上)批量购买(显然)

如果有一个时间可以确保你从像 Costco 或 Sam's Club 这样的大盒子商店批量购买可以得到折扣，现在就是时候了。如果你有会员资格，那很好，但如果你没有， [有办法进入并获得折扣，](https://lifehacker.com/how-to-shop-at-costco-and-sams-club-without-a-membershi-5852788) 。然而，如果你住在一个允许好市多和其他大卖场卖酒的地方，他们在啤酒、葡萄酒和烈酒上的折扣通常足以让一个年度聚会值回会员费。

除此之外，如果你更喜欢坐在家里，让你的货物来到你面前，不要忽视亚马逊。在许多情况下，如果你想买一件特定的东西，比如一袋薯片或一包纸巾，你去杂货店并没有省下什么钱。如果你计划举办一场派对，需要三四袋薯片，或者四卷装的纸巾，亚马逊提供的单位折扣比你在当地杂货店得到的折扣更大。当然，易腐食品是买不到的，但是不易腐烂的零食和纸制品是可以买到的。

### 改变一天的时间

另一个不牺牲派对的省钱方法是改变一天中的时间。不要举行晚宴或通宵活动，而是考虑午餐或早午餐聚会。这听起来可能有点自命不凡，但下午喝几杯啤酒或饮料，或者与朋友一起吃顿便餐也可以很有意思，而且与大型晚宴或有库存酒吧和大量饮料选择的通宵活动相比，它本质上不需要那么大惊小怪。[【US News Money】建议吃早午餐](http://money.usnews.com/money/blogs/alpha-consumer/2013/12/18/how-to-host-holiday-parties-on-a-budget) ，主要是因为你可以完全不喝酒，做一些负担得起但仍然美味的鸡蛋菜肴，比如煎蛋卷。谁不喜欢蛋卷吧？

此外，把事情安排在一天中的早些时候会让你有能力把你们的聚会变成原本不可能的事情。试着在下午举办一次辣野炊，或者午餐烧烤。你仍然需要一些饮料，但是你不会花很多钱在精美的开胃菜、葡萄酒或烈酒上。几箱啤酒，一些好朋友，一些冒泡的红辣椒或铁板烤肉就可以了。

### 购买负担得起的原料(并让它们为你工作)

如果你计划做大部分的烹饪工作，你可以通过选择合适的材料来节省很多钱，或者想出你可以用你的储藏室里已经有的东西来为你的客人服务。你不必为了招待几个人而计划一次昂贵的杂货店之旅——如果你一直在手边准备一些有用的东西 ，你可能已经处于良好的状态了。即使你确实需要去商店，买当季或打折的食材也能省钱。为你的蔬菜拼盘准备的冬季蔬菜比那些过季的浆果和水果要便宜得多。

尽管这听起来有点便宜，但考虑一下全开胃菜，而不是正餐或大餐。一个好的品种让你和你的客人都有机会在晚上吃点东西，如果你做了开胃菜，比如意式面包或 crostini(上面有你喜欢的任何东西)，或者其他以面包为基础的东西，你会有一些美味和馅料准备好了——一个好的硬皮面包不会让你花费太多。同样，考虑用甜饮料代替甜点——掺入可可或热葡萄酒和苹果酒都很容易制作，而且比为一群人制作或购买甜点更实惠。当然，如果你的客人提出带甜点，你可以让他们带，但你没有必要为了省几块钱而让你的朋友为你准备派对。

### 不要走极端:知道哪里省钱，哪里花钱

不久前， [我们强调了一些像这些](https://lifehacker.com/throw-a-great-party-without-emptying-your-wallet-5801977) 这样的快速提示，以便在预算有限的情况下举办一次聚会，但有一件事甚至让我们感到不快，那就是举办一次烧烤，然后让你的朋友带肉来烧烤。当然，这样你可以省下很多钱，但是节俭和让你的朋友来你家开派对而不是你举办派对是有区别的。

记住，你想成为一个好主人，如果你的客人在派对上付出的努力意味着他们呆在家里会更好，你可能要重新考虑你在这件事上付出的努力。记住，我们的目标是娱乐，而不是让你的朋友工作。省钱，但不要贪便宜。如果你需要帮助，我们在的朋友有 [这个列表，这是一个很好的开始](https://lifehacker.com/this-list-contains-everything-you-need-to-host-the-perf-1464587809) 来确保你有足够的基础。有点过头了，但你会做好一切准备的。

<small>*照片由*</small>[<small>*【moyan burn】*</small>](http://www.flickr.com/photos/aigle_dore/7914623918/)*，【t*