# 我怎样才能学会和新老板一起工作？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-can-i-learn-to-work-with-a-new-boss-1458081719>

亲爱的生活黑客，我以前的老板很棒。她和我相处得很好，她是个很棒的经理。她找到了一份新工作，离开了公司，他们刚刚雇了一个人来代替她。他没事，他只是在适应环境，所以我不做评价。怎样才能早点搭好舞台，让我和他学会好好相处，一起工作？



真诚地，
关心的同事

亲爱的同事，当一位你信任并共事多年的经理离开后，找一位新经理真的很有挑战性。从经验来说，这可能会令人震惊，如果你喜欢你的前任老板，这足以让你想辞职。然而，如果你和你以前的老板相处不好(这里显然不是这种情况)，这可能意味着呼吸新鲜空气和一个新的开始。

重要的是要记住，你和老板的关系是双向的。你似乎没有责任去确保你们两个相处融洽，但是你会因为这样做而比等待你的老板迈出第一步更开心。试水，你会得到回报——要么是良好的关系，要么是提前知道事情不会有结果。

### 为改变做准备

这是必然的，但首先要明白的是，事情会有所不同。没有人喜欢改变，在新管理层下工作最初的许多不适来自对改变的纯粹抵制。即使改变是好的，它仍然不会是你所习惯的。如果你接受事情一开始就会有所不同，你就给自己灵活性去适应接下来要发生的事情。不要指望你的新老板会和你的旧老板一模一样——这是不可能的。将会有成长的烦恼。

这并不意味着接受所有的改变。睁大你的眼睛，注意你的新老板表现如何。他是对你的意见感兴趣，还是对你同事的意见感兴趣，或者他只是听从经理的指示？她对你的工作感兴趣，还是袖手旁观？是否突然对新的优先事项、新的项目和新的招聘感兴趣？想想这对你意味着什么，并保留你的选择。新的招聘和新的项目可能意味着巨大的新机会，也可能意味着新人的加入将旧的守旧派排挤出去。不要让自己措手不及。

### 尽早讨论期望和目标

要确保你和你的新老板相处融洽，最好的办法就是一对一地交谈。在午餐或咖啡时间安排一次非正式的会面，彼此了解。不管你是在办公室工作还是在仓库工作，你都应该知道他或她计划如何管理你的工作量，评估你的表现，并确定优先事项。如果可以的话，做笔记，把所有的事情都写下来，这样就不会有混乱。

如果你的老板对你是否可以休假没有太多的发言权，那么喝咖啡聊天就可以了。如果你重视你的工作，或者你的老板对你的职业道路有发言权，这是一次更大的谈话。谈谈你目前的项目，你的新老板想做什么，以及你个人的职业道路。另外，你不是在拍马屁，所以不要拍马屁——没人会喜欢这样。你想达成共识，而不是得分。

我知道这种感觉。在我之前的一份工作中，我有了一个新老板，起初我们相处得并不好。我以前的老板不干涉我，给了我完全的自由。我的新老板想参与进来。最初，我把他的订婚误认为是疏忽，把他的问题误认为是审问，而他实际上只是好奇。在我们达成共识之前，他主动提出坐下来喝咖啡。不是每个人都有这样的机会，但是如果你得到了，就抓住它——不要等着你的老板来找你。我很幸运——他本可以直接解雇我，但他选择了光明正大的道路，我们最终成为了好朋友，即使是现在。

### 选择你的战斗并做出简单的改变

为一个新人工作也需要你适应他们的工作方式。如果你更喜欢电子邮件，你的新老板可能更喜欢电话或面对面的交谈。你可能有过一个根本不需要你定期更新的老板，现在你有了一个每周都要 TPS 报告的老板。也许他们 [有点事不关己](https://lifehacker.com/how-to-handle-a-micromanaging-boss-5994065) 。这可能很烦人，会让你失去节奏，但你必须为此做好准备。如果你想保住你的工作，你需要学会适应。你可能不得不 [做一些“管理”来让它运转起来](http://lifehacker.com/learn-to-manage-up-to-keep-your-boss-happy-and-off-your-5988523) ，但是为了全方位建立更好的关系，这是值得的。

此外，选择你的战斗。去仔细考虑那些真正重要的事情，不要去想那些小事。如果你真的需要在下午完成工作，而你的老板喜欢把会议安排在你最佳工作时间的中间，准备好为自己辩护，并解释为什么在这种情况下*他们*应该调整。你可能会赢，你可能会输，但更重要的是要明白什么时候该战斗，什么时候该顺风顺水。

### 记住，你有了新老板，但他们有了新工作

在你真正感到沮丧之前，请记住:你可能正在努力与一位新经理打交道，但你的新经理(即使他们来自公司内部)正在努力应对一份新工作。他们可能有了自己的新老板，一个将他们视为做新事情的机会的老板——当然，这最终也意味着 [更多的工作给你](https://lifehacker.com/keep-an-eye-on-your-bosss-priorities-and-stick-to-them-5908480) 。他们可能会把你以前的老板可能会反对的工作交给你，但他们不在这个位置上(毕竟是新来的)。记住这一点，和他们一起 [建立优先顺序](http://lifehacker.com/how-to-prioritize-when-everything-is-important-5877111) ，到时候他们会学会诀窍。

至少给他们一个公平的机会。记得你刚出生时的样子。你可能已经为别人做了你现在永远不会做的工作，只是因为你是新来的，想留下一个好印象。即便如此，这并不意味着你应该让自己被人踩在脚下。如果工作不合理，让他们知道并解释原因。

### 如有必要，退出

经常有人说，员工离开的是管理者，而不是公司。这并不普遍，但确实有更多的人离职是因为一个糟糕的老板，而不是因为“公司”如果你知道你和你的新老板合不来，或者你的新老板象征着一些更深层次的变化，那可能是时候退出了。

当办公室政治开始起作用时，尤其如此。例如，离职的经理可能是副总裁或主管将他们喜欢的人安插到他们不胜任的职位上的机会。各部门可能会为一个团队最终会在哪里结束，或者谁得到他们的预算和人数而争吵。不要卷入超出你工资级别的办公室政治。保持你的选择，更新你的简历。就像我们说的，你应该假定每个人都是无辜的，给予他们公平的对待，但是有时候你需要在有利的时候离开(你可以用你的前任老板作为正面的参考。)

祝你好运，Lifehacker

*<small>有问题或建议问 Lifehacker？发送给</small>*[*<small>tips+asklh@lifehacker.com</small>*](mailto:tips+asklh@lifehacker.com)*<small>。</small>T15】*

*<small>照片由</small>**<small>【John netter】</small>*<small>(快门锁定)】</small>