# 我们如何工作，2015 年:迪克·塔伦斯的装备和生产力技巧

> 原文：<https://lifehacker.com/how-we-work-out-2015-dick-talenss-gear-and-product-1686245045>

每周，我们都会问一些有趣的人他们是如何工作的。本周，轮到我们了。我是迪克，以下是我最喜欢的一些技术、见解和应用。哦，因为我是 Lifehacker 的新活力博客的作者，我想把一些典型的问题换成“我们如何锻炼”会很酷



**地点:**加利福尼亚州旧金山

**目前的工作:**我目前正在创业期间休假。我刚刚离开我创办的上一家初创公司(Fitocracy)，目前正在休息，准备下一家。与此同时，当我不为生命体征写作时，我会在 dicktalens.com 的和 [最低可行体能](http://mvf.io) 做很多健身教练。我写的大多数“案例研究”都是真实的客户，万一我说的是他们的挣扎，他们会被匿名，这样当他们看到我时就不会往我脸上吐口水。

最能描述你工作方式的一个词是:不稳定的(或断断续续的)

**当前移动设备:** iPhone

**当前电脑:** Macbook Air。11 寸傲娇。(讨厌的人会讨厌。)

### 有哪些你离不开的 apps 软件/工具？为什么？

懈怠。我喜欢懒散。我告诉 Lifehacker，如果我能加入他们的 Slack room，整天张贴双关语和 gif，我真的可以免费工作。但真的，它是难以置信的坚实，我在(我不骗你) [七间空房](http://i.imgur.com/EfWFX94.png) 。

有时松弛的圆会发生碰撞。例如，我和利奥·巴巴乌塔在两个闲置的房间里，当 [Lifehacker 高亮显示来自 Zenhabits](http://lifehacker.com/increase-your-motivation-by-consulting-your-past-and-fu-1684785096) 的一个帖子时，我冲向其中一个房间，说“嗨，利奥，嗨，利奥！你看！”。

除了那些技术/极客的东西，我用 MyFitnessPal 记录我的饮食，用 Evernote 记录我的锻炼活动。

### 你最节省时间的生活帮是什么？

绝对不是“古典”的生活帮。但我假设我所信誓旦旦的 life hack-邻家捷径是 [间歇禁食](http://en.wikipedia.org/wiki/Intermittent_fasting) (IF)。 [我不吃早餐](https://lifehacker.com/why-breakfast-is-not-the-most-important-meal-of-the-da-1682222302) 。有些日子， [我根本不吃东西](http://ajcn.nutrition.org/content/81/1/69.full) (除非有 IF 经验，否则不要尝试这个)。

当我刚开始健身时，我相信所有的神话——一天六餐(lol 新陈代谢炉)，早餐是一天中最重要的一餐，等等。但是如果你没有想过这个问题，带着六个装满精心计算的食物的特百惠盒子并不是最佳选择。

所以我开始实验，从清除所有错误的健身“真理”开始从我所知道的空白开始，我能够将我的日常健身养生法精选成难以置信的简单和可维护的东西，甚至成功地通过我生命中最紧张的时期减掉脂肪。

我做的一个关键改变是接受间歇性禁食。它节省了很多时间，当你的时间表和我的一样多变时，这真的很有价值。

以下是我的日常锻炼和饮食养生法:

上午 8-11 点:醒来(怎么样)

下午 1 点:午餐(通常是瘦肉，比如鸡胸肉和西兰花)

下午 3 点:火车(以下为例行程序)

晚上 8 点到任何时候:晚餐和饮料

### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

我在特雷罗经营我的一生。由于患有严重的多动症，我有一个助手，他每天都会查看我的 Trello，并添加到我的待办事项列表中，同时削减不必要的材料。

### 什么运动是你离不开的，为什么？

哑铃卧推，肯定的(evrday chestday bruh)。

胸部曾经是我最糟糕的身体部位，但通过弄清楚它对阻力训练的反应，它现在是我最大的资产。出于体质的目的，我建议所有的男性都专注于开发他们的胸部。从体格的角度来看，大胸(以及肩膀和 lats)会让你的腰看起来更小，这是人们首先注意到的。

如你所见，发达的胸部对隐藏啤酒肚非常有用。半开玩笑。

### 你在日常生活中的哪些方面比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

我非常擅长准确估计我手中的杏仁数量，前提是数量在 8 到 24 之间。我 92%的时候都是对的。老实说，我不知道为什么或如何，我甚至不经常吃它们。

但说真的，作为一个有肥胖基因的人，我用来保持健康的技巧之一是，当我在外面吃饭或不知道我在吃什么时，能够估计我的卡路里摄入量。我强烈建议通过猜测你吃了什么，然后与实际营养信息进行比较来发展这一技能。

### 你现在的日常锻炼是怎样的？

I 力量训练 6 天/周，以中等重复次数和大量组数进行主要动作(高容量力量训练)。我并不喜欢有氧运动，因为以前的胖孩子记得跑步时上下晃动。如果我需要提高心率，我只需要更快地举重。

也就是说，高容量训练是最近的事情。我是极简主义锻炼的忠实信徒，在很长一段时间里，我都在做下面的例行锻炼。它只需要 45 分钟，每周 3 天，比 p90x 或任何流行的日常锻炼更能锻炼肌肉。

**背日(周一)**

杠铃硬拉

第一组:4-6 次重复

集合 2:回退集合

引体向上(加权)–

第一组:4-6 次重复

第二套:降低 10%的重量，目标是+1

挂起行–

2 组 x 5 组

**胸部和手臂(周三)**

杠铃卧推-

第一组:6-10 次重复

第二套:降低 10%的重量，目标是+1

第三套:降低 10%的重量，目标是+1

杠铃倾斜卧推-

第一组:8-12 次重复

第二套:降低 10%的重量，目标是+1

杠铃二头肌弯曲(弧形杆)–

一套 8-12 个重复

**腿(星期五)**

杠铃深蹲-

第一组:6-8 次重复

第二套:降低 10%的重量，目标是+1

第 3 组:20 次重复(也称为鳏夫制造者...出于不言自明的原因)

腿部卷曲–

第一组:8-12 次重复

第二套:降低 10%的重量，目标是+1

加重 Ab 电缆挤压

一套 10-20 个重复

### 你目前在读什么？

爱德华·兹特龙的《这就是你如何投球》和本·霍洛维茨的《关于困难的困难》

### 你是更内向还是更外向？

“外向”内向的人。我小时候非常害羞，但不知怎么的长大了，现在大多数人认为我完全外向。但我不是...我是那种喜欢在众人面前讲话，但害怕事后与人交谈的人。我喜欢被人包围，但不跟任何人说话。当我在大学的时候，我会邀请一些人来和我一起学习，但前提是他们要在我身边。我不想让他们真的和他们聊天。

### 你的睡眠规律是怎样的？

不存在的。我缺乏睡眠时间表可能是我所有缺点中最大的一个，这是我打算很快改进的。我会说我买了一个睡眠面膜，这对我进入深度睡眠的能力产生了很大的影响。

### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

乔治·马丁。他真的需要在走上大多数角色的道路之前写点什么。

### 你收到过的最好的建议是什么？

你学的越多，知道的越少

说到健身，这是难以置信的事实。在我职业生涯的开始，我非常确定我有所有的答案。我坚信的一些事情(现在不再相信了):糖是有毒的，肥胖的人只是懒惰，你可以在健身房做更多的运动。我的信仰现在完全颠倒了。我经常写这些话题，因为我不想让人们犯和我一样的错误。

### 你还有什么想补充的，读者/粉丝可能会感兴趣的吗？

当我年轻的时候，我从上面看起来就像一个小孩。

所以我万圣节穿得像他一样。