# 如何从一箱燃料中挤出 830 英里并保持清醒...伊什

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-squeeze-830-miles-out-of-one-tank-of-fuel-and-re-1648164980>

我不想撒谎:我很高兴我(和我的伙伴)赢得了奥迪的 TDI 挑战赛，九辆柴油 a3 试图用一箱柴油从阿尔伯克基开到圣地亚哥。我高兴的部分原因是因为胜利意味着结束，因为这是一个 [相当悲惨的过程](https://jalopnik.com/hypermiling-is-awful-and-i-sort-of-hate-it-1647016853) 。我们是这样做的。



诚实的事实是，我真的没有想到我们会一直走到圣地亚哥的终点；事实上，在我们旅行的任何时候，即使我们真的成功了，船上的任何估计都没有暗示我们会成功。在参赛的九个团队中，只有两个最终完成了比赛:一个是生活博客作者和瑞典汽车记者组成的团队，另一个是我的团队，由两个从奥迪里跌跌撞撞出来的最臭最怪的犹太人组成。

所以让我们回顾一下第一天之后 Circumiserz 车队的情况:第三名，平均每加仑 58.7 英里，估计总里程为 775 英里。这距离我们需要去的地方大约 55 英里，也就是说大约一个小时的车程。我们有一个 13.2 加仑的油箱，需要达到大约 62-63 英里才能有机会坚持到底，所以，很明显，我们需要提升我们的比赛。

奥迪车保持如此高的英里数并不容易，但这似乎是可能的。有很多工作要做。第一天，我们试验了空气动力学模块，如后轮裙，但由于我使用了零残留的胶带(以便不弄乱奥迪漂亮的新闻车)，它们只开了一百英里左右，就被甩进了乙醚。

我们准备在早上 5 点离开，在最后一次绝望的尝试中，我用胶带封住了 A3 的格栅开口和前通风口，并添加了新的车轮裙。奥迪移除了格栅胶带(就像他们为所有尝试过这种做法的车队所做的那样)，轮裙也在当天很早就退出了，飞去加入了谋杀乌鸦之类的活动。无论如何，我们认为空气动力学模块并没有真正帮助我们，所以我们更加关注技术。

因为我们有这么多的效率来弥补，如果我们想要完成甚至最起码的祈祷，我们决心尽可能保持即时 MPG 评级在 100 MPG 以上。大部分时间都是在又长又平的道路上行驶，坡度很小，下坡也很小。

我们开发的最终程序是这样的:启动后，切换到手动档位选择模式。我们的目标是尽快达到第六名，但是要循序渐进。你可以以不到 40 英里的时速跑到第六档。所以，你必须时刻关注你的速度和英里数。在 6 档车速大约为 45 英里/小时时，似乎有一个平坦的道路最佳点，你可以在 200+的范围内达到 MPGs。到达那里需要不断地微调油门，以至于我决定赤脚开车，不仅仅是因为脚部散热的原因，还因为我需要对油门进行安全的控制。

循环是这样的:你在第六档达到 40-45 英里左右，然后开始向后调整油门，直到你看到 200 英里左右——至少是基于地形、风力和坡度的最佳速度。在某一点上，你会非常缓慢地开始减速，这将很快将你降到 5 档——在 5 档时，你的转速将飙升至 2000 RPM，而你的 MPG 将降至 50 左右。然后，你会逐渐加速到接近 40，回到 6 档，按摩油门踏板，直到你看到那些三位数的英里数。

一遍又一遍。

它变成了这种渐进的，脉动的，起伏的波浪状过程，这种缓慢的，高度集中的强迫症噩梦不知何故设法让你难以置信地意识到道路坡度，路面质量和风力条件，但享受不到风景或骑行本身，因为你太专注于仪表板上的 MPG 显示器。奇怪的是，在你做这件事的时候，你并没有真的感到无聊，因为它需要太多的注意力，但它绝对是一件苦差事。这是统计学家或有奇怪的强迫症数字恋物癖的人的赛车运动。我想我最讨厌它。

不管你喜不喜欢，事实证明我很擅长这个，我的搭档尼尔·波拉克也是，他把这归功于他的普锐斯所有权和根深蒂固的廉价。在我们两人和这种令人麻木的方法下，我们取得了不错的进展，平均每分钟 65 或 66 英里。

尽管如此，我们还是在一辆闷热的车里，没有空调，车窗也开着，可怕的道路疯狂的幽灵从未远离。我们估计的范围从来没有显示我们接近终点，但是，根据我们在 Twitter 上所说的，我们仍然在奔跑，所以我们继续前进。

在最后一天的午餐时间——许多许多小时后，在救市点之前的最后一站，我们得知我们可能在第二名左右。但是，不为人知的生活方式记者和瑞典人团队却遥遥领先。我们的汽车记者兄弟恳求我们继续努力，因为一个他妈的*生活方式*记者就是赢不了这个，对吗？

尼尔决心继续前进，但遗憾的是，我从第一天错过的一个出口给我们的车增加了 5 英里。我可以说，当我们在这方面失败时，这将是尼尔刺我时从他嘴里提到的最后一件事，充满了失败和疯狂。

尽管如此，我们还是下定决心。我们继续前进，以每小时 45 英里左右的令人疲惫、昏昏欲睡的速度前进，幸运的是没有在主要的高速公路上，所以我们最终没有阻塞太多的交通。我们开车穿过沙漠和沙丘，穿过灰尘弥漫的小镇，经过屠宰场和屠宰场，但我们真正想到的一点风景是我们要去圣地亚哥必须要爬的那座大山。

进入圣地亚哥的最后一段路程需要长而高的攀爬。我们将能够弥补我们在下山途中失去的东西，进入最后一段，但那次攀登将决定我们的成败。就在爬山之前，我们来到了一条真正的高速公路上，一条有许多车道的宽阔大道。

我们进入了最右侧的车道，打开了闪光灯，将车速保持在大约 45-50 英里/小时，将英里/加仑保持在 80-100 英里左右，拼命保留我们为爬山留下的 15 英里里程。其他缓慢的卡车也在车道上，交通很顺畅，我们觉得如果我们能在爬山前坚持 15 英里的范围，我们就有真正的机会。

不幸的是，卫生防护中心没有参与我们的计划。当我们沿着公路蜿蜒前行时，我们经过的路边一支庞大的高速公路巡逻队突然出现，紧跟在我们后面。然后，它从扬声器里大声吼道:

**加油！加油！你得再快一点！我们走吧！**

...然后他从我们身后靠近，像犀牛脱衣舞女一样，在犀牛单身派对上打扮成性感警察。他一直跟在我们后面，让我们加速到每小时 60 英里——然后他就一直呆在那里。

看着 MPGs 掉下来，几乎是身体上的痛苦。警察没有开灯或做任何事情(尽管我编造了一个故事，说我们是奥迪工程师，正在测试停缸技术，不想丢失我们的数据)，但他一直跟在我们后面，让我们保持 60 英里/小时的速度，我们的 MPG 降到 40 和 30 或更低，山隐约可见。

足足 20 分钟后，当他最终离开我们时，我们已经快到山脚下了，我们的燃料储备已经到了零。就好像他能看到我们的冲刺，直到燃油表的灯开始闪烁红光，那个巨大的，残忍的黄色加油泵出现在屏幕上，恳求我们加油，现在。

妈的。零英里到空。爬上一座山的顶峰，然后下山。当我们撞上空的时候，我们仍然在大约 100 英里之外，整个事情看起来相当暗淡。尼尔和我感觉被打败了，不知道是什么样的阴谋让共和人民党对我们的失败如此感兴趣。哦，那个该死的警察。

我们开始爬山，尽可能小心，但坡度太大，我们很少能保持在 30 英里以上。它看起来很可怕。大多数人说，在 0 英里范围警告后，我们可以期待大约 30 多英里，我们很快就吃光了。我们经过了倒数第二个救助点，决心至少要到达最后一个救助点，即使圣地亚哥仍然遥不可及。我们就像摩西和应许之地——如此之近，却又如此之远，我们与许多燃烧的灌木丛交谈。

我们到达了最后的紧急救援点。这辆车实际上还没有熄火，但我们认为奥迪不会让我们继续前进，因为我们已经在 0 英里范围内行驶了一个多小时。我们停下来，试图一瘸一拐地感觉良好的 A3 敞篷奥迪会让我们在最后一站。

但是，我不想要他妈的出租车。我想开着勇敢、坚定的小 A3 去圣地亚哥，我们已经开了 792 英里了。我不想走到这一步就停下来——这个过程太痛苦了，我不能让自己就这么放弃。就像六分之五的人需要注射狂犬疫苗之类的。

此外，我们听说生活方式/瑞典人团队一直在前进。如果我们停下来，我们最多只是第二名。

也许是公路上的疯狂吸引了我。但是，我也控制住了疯狂上路，我们达成了一个协议——要么坚持到底，要么拼命。我问奥迪的人我们能不能说去他妈的，然后继续开。值得称赞的是，他们同意了——我们可能会停在路边，但他们会用一辆追车和一罐柴油跟在我们后面。

这对我来说似乎是完美的。在我的驾驶生涯中，我一直驾驶着濒临报废的汽车——这是迄今为止我遇到的最糟糕的情况。我换过洛杉矶郊外 5 号公路路肩上的风扇皮带，我推过出口坡道上的汽车——这种情况简直是奢侈。我口袋里没有钱，后面还有一辆追车来救我？太完美了！

尼尔很容易就被说服了。我们都同意，如果我们在这方面失败了，我们将会以上帝的方式失败，在路边，希望不要阻塞太多的交通。我回到方向盘后面，开始了大约 40 英里的决赛。

我会很高兴达到 800 英里，我们很早就做到了。我们开始下山，我知道我如何处理这件事将决定我们的成败。我必须保存我们所有的动力。

而且，我们最终获得了足够的动力。我们走了很多弯路，重力又快又好地推着我们的屁股。当我需要一点速度时，我把它放在空挡，这样可以燃烧更多的汽油来保持发动机空转，但允许无阻力滚动。

为了减速(并节省柴油)，我把它放在第六档，让轮子转动引擎(正如你们中的许多人在以前的文章中指出的那样)，这让喷油器完全关闭。所以，我会在 6 档进行快速转弯，几乎不碰刹车，享受 A3 令人印象深刻的抓地力，这只是让我不得不驾驶它的昏昏欲睡的方式更加痛苦。

在急转弯时，一个巨大的深渊就在护栏上方，我正在创造括约肌压力记录，因为我希望柴油不会耗尽，带走了我的刹车和转向助力。在第 6 档，我认为转动引擎的轮子会让交流发电机继续运转，刹车真空罐可能有 3 个硬刹车泵，但仍然很紧张。

尼尔不屈不挠地抓住那个该死的把手，停下来只是为了提醒我这不是他想的死法，如果最坏的情况发生，他可能会计划对我的家人进行恶作剧。

出了急转弯，我们来到了一个需要大量注意力的丘陵地区，把我推到了悬崖边上。这是我完全屈服于公路疯狂，并决定没有他妈的方式，我要停止。这是我意识到有两件事我不喜欢做的地方:

1.几乎所有对成人生活有用的东西

2.放弃

我把多年来照看生病和受伤的汽车带回了家。我意识到这本质上是一样的——这辆奥迪正在挨饿，我们必须作为一个富有同情心的团队回家。我需要深深体会这个克莱恩·文德尔的痛苦，并和 T2 一起工作。这不再是汽车带我们去那里，而是汽车和我一起努力让彼此去那里。

我知道我在任何时候对赛车的要求都很少，所以我必须非常非常小心地选择油门。我必须根据路况来协调燃料的使用，使其发挥最大作用，我必须保存每一盎司的动力。我用 n 档加速，用 6 档滑行，如果需要的话，减速。

我们进城时，我可能闯了红灯。当交通最终迫使我踩下刹车时，我几乎沮丧地哭了。最紧张的部分是在科罗纳多大桥上，如果我被困在那里，我可能会非常有效地阻塞进入圣地亚哥的交通，我真的不想良心不安。

但是，不知何故，大约 100 英里过去的点，汽车说我们有零英里，我们做到了。我们设法进入酒店停车场，筋疲力尽，兴高采烈，非常刺鼻，我们停好车，滚了出来。我不知道我们实际上还剩多少燃料，但我敢肯定，如果他们把头从发动机上拉下来，他们会发现汽缸里塞满了纸条，上面写着“我注射一次柴油。”

所以，我们做到了！我们成功了！当然，生活方式/瑞典人团队也成功了，所以我们想，好吧，并列第一已经很不错了，对吧？嗯，错了。我们没有并列第一。我们赢得了第一名，单独和明显的。

我们到底是怎么做到的？还记得我说过第一天我错过了一个出口，让我们多开了 5 英里吗？尼尔默默焦虑的那五英里。这五英里使我们一箱柴油的总行驶里程达到 830 英里，而另一个车队只行驶了 826 英里。我们赢了。

我对 A3 TDI 留下了深刻的印象，尽管我认为任何正常驾驶的理性人最多只能期望 45 英里左右——但这也没什么。我还对奥迪举办充满失败可能性的驾驶活动印象深刻。大多数公司都试图避免这种情况。

所以，你有它。事实证明，我可以成为一名不错的超级运动员，尼尔现在可以声称是人类历史上唯一一个在 Jeopardy 和奥迪 TDI 挑战赛 中获得 [冠军的人。我真他妈的很高兴一切都结束了。](http://observer.com/2013/11/neal-pollack-im-the-jeopardy-champion/)