# 如何挑选你的下一部安卓手机:2013 版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pick-your-next-android-phone-2013-edition-1475567684>

简而言之，现在有太多的安卓手机。知道哪些值得你花时间的唯一方法就是每天关注科技新闻。对于那些有其他事情要做的人来说，以下是购买新设备时的重要事项。



首先，黄金法则是:没有“最好的”安卓手机。只有最适合你的安卓手机。如果你喜欢它，如果它在你的价格范围内，它就是你最好的安卓手机，没有人会告诉你不是这样(除非你真的选择了一部糟糕的手机，在这种情况下，你可能没有很好地遵循这个指南)。此外，我们将主要涵盖美国手机，但请理解，在购买未锁定的国际设备时，您可能需要做一些研究，以确保您购买的手机与您的网络不兼容。

### 我应该何时(多久)升级？

何时升级很大程度上取决于你是什么类型的用户。你喜欢赶时髦吗？你经常弄坏你的手机吗？必要时，你能负担得起非合同购买手机吗？如何升级将在很大程度上取决于这些因素，但一般来说，以下是您升级手机的主要选择:

*   对于普通升级者来说，常规的两年合同:在美国电话电报公司、威瑞森 T2 公司和斯普林特公司之间，大多数人无论如何都会签署两年的服务合同。T-Mobile 虽然在技术上没有服务合同，但将为你的硬件提供两年的资金支持。无需做任何其他事情，所有四家运营商都将在两年后为你提供一个相对便宜或免费升级到新设备的机会。对于大多数不需要攀比的人来说，这是一个完美的时间间隔。
*   为电子产品发烧友制定的加速升级计划:美国四大运营商都提供某种形式的早期升级计划。是否值得利用是的一个完整指南，但简而言之，如果你想频繁升级，T-Mobile 和 Sprint 是你的最佳选择，但如果你一直升级到每部合同价格超过 600 美元的手机，威瑞森可能是值得的。
*   **面向中期升级用户或非承诺用户的非合约手机:**在早期的 Android 手机中，如果你想购买一部没有合约补贴的设备，很容易就要花费 600 美元以上。今天，你可以以 350 美元的起价购买 Nexus 5，179 美元的 Moto G，甚至昨天 350 美元的 Moto X 也在出售。不是所有东西都便宜，但如果你讨厌合同，或者想在下一次升级前用 [挠痒痒](http://lifehacker.com/how-to-upgrade-to-the-latest-and-greatest-phone-every-f-5958446) ，有很多便宜的选择。

尽管如此，你可以升级并不意味着你应该升级。我们都有对小工具的渴望，但是几个新功能或新版本的 Android 很少每六个月多花 300 美元(更不用说一些更贵的型号超过 600 美元)。

一年中什么时候购买手机也有点冒险。从来没有一个特别好的时候，你肯定不会看到一款新手机发布，但也有不好的时候。虽然以下内容每年都会发生变化，但以下是一些常见的热门活动时段:

*   **春天(三星、HTC):** 在过去的几年里，HTC、三星和谷歌都在大约 2 月到 6 月的短时间内发布了主要产品或平台。两家公司的主要旗舰手机 One、One X、Galaxy S4 和 Google Play 版本都是在过去几年的某个时候发布的。如果你是三星或 HTC 的粉丝，并且打算在 2 月份升级，最好等几个月。
*   **秋季(摩托罗拉、LG、谷歌):**在过去几年中，LG 和谷歌都在 8 月至 11 月期间宣布或发布了主要手机。这部分是因为在过去的两年里，LG 一直是 Nexus 系列手机的制造商。摩托罗拉今年也加入了竞争，分别于 8 月和 11 月发布了新的 Moto X 和 Moto G 手机。在明年之前，很难说摩托罗拉的发布时间表是一个模式，但鉴于谷歌倾向于秋季(并且谷歌拥有摩托罗拉)，这不会令人惊讶。

当然，这些时间都不会离下一次产品发布太远，在某种程度上，这是 Android 的诅咒。然而，如果你通过你想要的制造商来缩小范围，你通常可以挑选出一个很好的时间来购买你正在寻找的手机。

### 一部新手机真正重要的是什么功能？

如今，列出无关紧要的事情可能更容易了。在 Android 手机的早期，规格战争非常重要，因为获得更快的处理器可能意味着流畅体验和完全花哨体验的区别。如今，随着四核处理器、1080p 显示器和广泛支持的 4G 无线电，更好的重点可能是 [取得正确的平衡](https://lifehacker.com/do-i-need-a-1080p-display-in-my-smartphone-1450793273) 。

也就是说，在决定买什么样的手机时，这里有一些关键的特性可供参考:

#### **摄像机**

摄像头无疑是你在新手机中能找到的最重要的功能之一。智能手机不仅是我们大多数人随身携带的唯一相机，也是 Android 设备之间差异最大的功能。但是，不要只看百万像素的数量。众所周知， [更多的百万像素并不意味着](https://lifehacker.com/why-more-megapixels-doesnt-always-mean-a-better-camera-5156651) 更好。不同的制造商用不同的方法改进他们的相机(例如，HTC 推出了一款 400 万像素的相机，像素更大，可以捕捉更多的光线 )，但判断手机相机是否足以满足您的需求的最佳方式是看一看一些 [对比测试](http://gizmodo.com/nexus-5-camera-battle-welcome-to-photography-google-1463156380) 。你可以从网上任何一款中等受欢迎的安卓设备上获得评论样本，在很多情况下，旁边还有几个来自同类手机的相同照片。

#### **显示**

我们已经讨论过你的手机(TL；dr:除非你有平板电脑，否则你可能会用电池寿命和处理能力来换取你看不到的视觉优势，AMOLED 显示器和 LCD 显示器之间的差异可能是你的决定因素。AMOLED 显示器往往更亮、更饱和，但使用的电池略少，因为它们只照亮所需的像素。然而，LCD 显示器可以更加中性，具有逼真的色彩表现。最终，这取决于你的偏好，但在决定哪部手机更好看时，请看看它是什么类型的显示屏以及它的校准情况，而不是相信像素更多的手机默认会更好看。

#### **电池寿命**

多年来，Android 手机中为数不多的几个没有太大改进的功能之一是电池寿命。它变得更好了，但我们用手机做的事情也增加了，这意味着这些损失在某种程度上被抵消了。在处理电池寿命问题时，有两种主要的思想流派。一些设备，如 Note 系列或 MAXX 系列手机，选择通过投入巨大的电池来延长电池寿命，有时电池容量达到 3,000 mAh 或更多。Moto X 等其他设备旨在优化硬件，以减少电池使用量，并从普通大小的电池中挤出更多电量。这两种选择都不错，但如果有疑问，可以在网上对比一下电池，看看哪种手机的表现最好 。这一部分也可能是由你喜欢你的屏幕有多大决定的——如果你喜欢大屏幕，那么你可能最终会选择大电池。

#### **制造商皮肤**

虽然你忠实的 Android 发烧友朋友会告诉你没有什么比#holoyolo 更好的了，但事实是每个制造商都有自己对 Android 的解释，而且并不总是很糟糕。在你向我扔水果之前，这里有一些不同制造商皮肤的区别特征:

*   **HTC Sense: Blinkfeed 和 Peel。**虽然这听起来像是一个有趣的喜剧组合，但 Blinkfeed 和 Peel 是 HTC One 内置的两个特别棒的功能。前者是生活在你主屏幕上的社交内容的新闻源，与最初的印象相反，实际上非常有用。另一方面，Peel 利用 One 上的红外端口来控制电视和其他红外设备。
*   三星自然 UX:多窗口和手写笔支持。三星皮肤可能有点冒险，但你不能否认的一点是，他们设法通过 Note 系列设备让触控笔再次变得很酷。最终推广到大多数主要 Galaxy 设备的多窗口功能也允许用户同时运行多个应用程序，这很好地利用了所有额外的屏幕空间。
*   摩托罗拉:无触摸控制和主动通知。摩托罗拉的皮肤可能是侵入性最小的，但该公司仍然做出了一些改变。例如，无触摸控制应用程序允许您在不触摸设备的情况下向手机发出语音命令。主动通知可以让你看到即将到来的消息，直接跳转到某些应用程序，甚至在你拿起电话时就打开显示屏。

股票安卓很棒，不要误会。然而，你可以在几乎任何设备上获得 [几乎所有的酷部件](https://lifehacker.com/how-to-get-nearly-stock-android-on-any-phone-no-root-513696799) 。如果你想要一点额外的东西，看看制造商添加了什么是没问题的。这应该相对容易，因为大多数公司会大力宣传他们的独家功能。如果你决定不喜欢换肤的体验，你通常可以 [root，以后再安装一个自定义 ROM](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-rooting-your-android-5789397) 。

#### **安卓操作系统更新**

这在过去是非常重要的，但是，正如我们在 之前讨论过的 [，你所使用的实际版本的 Android 开始变得越来越不重要。果冻豆(4.1)和更高版本带来了所有让每个人都流口水的 Google Now 热点，冰淇淋三明治是应用支持的新的最低公分母，这意味着绝大多数](https://lifehacker.com/why-google-play-services-are-now-more-important-than-an-975970197) [设备已经在运行相对现代的操作系统版本。随着新的 Play 服务功能出现在运行姜饼状纸老版本的设备上，更新不再像过去那样重要。](http://developer.android.com/about/dashboards/index.html)

话虽如此，如果你坚持要绝对确保你有最新的软件，有三种设备类别你可以看看: [Nexus 设备](https://lifehacker.com/frustrated-by-android-fragmentation-just-buy-the-nexus-5924547) ，Google Play 版本，以及某些对现有 Android 进行了最小修改的摩托罗拉手机。虽然前两者都承诺会及时更新，但摩托罗拉(现为谷歌所有)最近让所有人震惊的是， [甚至在某些谷歌支持的设备之前就更新了 KitKat](http://www.androidpolice.com/2013/11/19/hell-freezes-over-the-moto-x-on-verizon-gets-the-first-kitkat-update-and-its-starting-today/) 。时间会证明这种趋势是否会继续，但随着谷歌越过摩托罗拉的肩膀，这种趋势很有可能会继续。不过，如果你不愿意打赌，Nexus 手机和 Google Play 版本仍然证明了自己是快速更新的避风港。

### 如果我在乎生根发芽呢？

在过去的几年里，在你的手机上安装定制的 rom 已经发生了巨大的变化。在锁定 bootloaders 和 Nexus 设备的激增之间，现在有几个类别可以将你的手机归为一类，这将决定你的手机将获得多少支持。按可能支持的降序排列:

*   Nexus 设备:这些是谷歌的旗舰手机和平板电脑，旨在成为开发者的首选平台。因此，它们包括了开门就解锁的能力。此外，Android 爱好者(也就是开发你喜欢的 rom 的人)会像圣诞节吃棒棒糖一样狼吞虎咽。
*   **开发者版/Google Play 版:**从今年的 Google I/O 开始，谷歌开始发布两款主要旗舰手机的库存 Android 版本: [HTC One](https://play.google.com/store/devices/details?id=htc_one) 和 [三星 Galaxy S4](https://play.google.com/store/devices/details?id=samsung_galaxy_s4) 。这些解锁方式与 Nexus 设备相同，这意味着您不需要等待有人找到漏洞来获得 root 访问权限。这是标准配置。这同样适用于主要手机的开发者版本，运营商有时会提供，但并不总是保证哪些设备会获得开发者版本。
*   **流行手机:**过去，在你的手机上安装定制 rom 时，你最好的选择是购买每个人都在购买的硬件，并抱最好的希望。除了上面提到的，这条规则仍然适用。我们还看到开发人员将 HTC One 和 Galaxy S4 GPE 版的普通 Android 版 rom 移植到这些手机的普通版本上，所以如果你想尝试一款制造商皮肤的设备，但仍然有一些备份选项，这种设备很难出错。

如果给手机找根对你来说很重要，以下是你绝对不应该得到的:

*   **使用低规格的隐蔽设备:**在你的京瓷 Rise 机器上或许可以获得 root 访问权限，但你不应该指望及时获得大量流行的 ROM 支持。
*   **锁定引导加载程序的设备:**锁定引导加载程序并不能保证你不能获得 root。然而，由于手机有如此多的选项可以轻松获得 root，或者至少不锁定引导加载程序，开发者的注意力不会像过去那样强烈地集中在这些设备上。
*   **CDMA 设备(如有可能):**这里可以否定所有其他规则的一个规则是 CDMA。威瑞森和 Sprint 的 Galaxy Nexus 用户尤其感受到了更新慢和支持少的痛苦，因为他们的设备是非常开放的手机的 CDMA 版本。这并不是没有支持的保证，但是如果你想增加参加有趣的开发者聚会的机会，坚持使用像 T-Mobile 和& T

归根结底，现在市场上大多数主要的 Android 手机都很好，如果你找到一款适合你的设备，就很难出错。找出你优先考虑的事情，知道你需要设备做什么，找到能满足你需要的设备。其他一切都是评论线程的素材。