# 如何在决策中考虑你的个性

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-factor-your-personality-into-your-decision-makin-1674643269>

你在做决定的时候有多少逻辑，你的个性总是会影响你做出选择的方式。结合成熟度和阅历，个人性格是必然因素，但主动的自我认知可以帮助你权衡自己的决策过程受个性影响的程度。



根据你在选择阅读这篇文章之前所处的阶段，你可能已经做了几十个，如果不是几百个决定的话。从超级简单到极其复杂，你的大脑一直在考虑各种选择和潜在后果。睡懒觉还是健身？燕麦片还是甜甜圈？今天穿什么，看什么，看什么，做什么？

决定的迷人之处在于它们都是你的。这个星球上没有其他人会用完全一样的过程做出和你完全一样的决定。为什么？因为个性，那种独一无二的你，会影响你的每一个决定。结合你的成熟程度、经验和自我优势(你处理压力和保持稳定的方式)，性格在你做出决定和做出决定的过程中起着很大的作用。它从自我定义开始:例如，如果你的自尊是由你的外表决定的，你每天的第一选择可能是时尚，而你的 A 型同事将安排一天的工作日程，而你关注金钱的朋友的第一选择将是查看股票市场。

#### 了解是什么让你独一无二

那么如何才能更好的了解自己的性格从而做出更好的选择呢？首先是人格入门。一部分是天生的(你的气质)，一部分是后天培养的(你的经历),个性在青年时期形成，并随着时间的推移而演变。人格由数百种不同的被称为特质的个人品质组成，它定义了你如何应对他人和你周围的世界。当一组特征形成一个集群时，就产生了一种个性类型。类型是广泛的、有区别的类别结果，通过个性评估来衡量。

一项针对特定关系的测试可以告诉你在浪漫的追求中你是拘谨和害羞的，但它需要一项针对特定职业的评估来揭示你在职业生活中非常积极主动。我们都认识领导者、追随者、帮助者、艺术家、科学家、知识分子和实干家。我们通过他们的偏好、行为、风格来识别这些类型——都是从气质、经历、性格特征开始的。你能认出你自己吗？

如果你曾经做过性格测试，你可能会对你的结果感到困惑。也许测试表明你是一个内向的人，而你总是认为自己是一个外向的人。理解人格的关键是理解人格是非常具体的。你既不是内向的 T2，也不是外向的 T3。在某种程度上，每个人都是。你只是根据情况向某个方向倾斜。因此，在不同的环境中测试个性是非常重要的。

例如，你可能认为自己是一个外向的人，因为你独自一人时会感到孤独，渴望与亲密的朋友在一起。然而，你在人群中很容易疲劳，并且经常是第一个离开聚会的人(经典到内向)。令大多数人惊讶的是，内向和外向与友好或社交无关，甚至与外向与否无关。它实际上是关于人们如何充电和获取能量。对于外向的人来说，一场拥挤、热闹的音乐会是令人兴奋的，而对于需要花时间独处来充电的内向的人来说，过一会儿音乐会就会让人筋疲力尽。理解这种区别，无论是在工作中还是在娱乐中，都有助于制定计划，帮助个人和团队理解什么样的活动和环境是真正令人愉快和富有成效的。

#### 你的大脑如何做决定

决策是多重决定的，这意味着许多力量同时在起作用。当你每天在决策的世界中导航时，你的个性特征和因素与你的价值观、需求和动机相结合。你的“风格”将会告诉你是理性地还是感性地、冲动地还是谨慎地、自发地还是故意地去做决定。如果你的个性中有大胆和冒险的成分，你可能会发现你在做决定时很快，甚至冲动，而你的分析型对手 [可能需要在权衡之前考虑每个角度](https://lifehacker.com/four-tricks-to-help-you-make-any-difficult-decision-987762341) 。

我们中的一些人会做出决定，坚持特定的内在标准、道德或价值观。其他人做决定是为了减少焦虑或增强自尊和/或与他人亲近或疏远的可能性。对于那些强烈追求享乐和即时满足的人来说，决策往往缺乏理性判断，反而往往是冲动的。所以，是的，这就是你的个性在起作用，当你把闪亮的新东西加入你的购物车，并享受亚马逊 Prime 的两天送货服务。

性格评估提供了一个非常有用的自我发现过程。你对自己了解得越多，你的选择、选择和视角就会成倍增加！自我意识不仅“打开”了我们，还开启了我们可能一直无意识或未知的可能性。让我们以生产力环境为例。有些人倾向于独立工作，因为在一个互动的团队中工作可以激发他们的创造性思维。

意识到我们作为个体需要什么，让我们不再给自己贴上好坏的标签，让我们明白我们最高层次的功能需要什么。这可能是指导、结构、空间、自主、联系、幽默——都取决于对人格的理解。了解什么是有意义的，我们如何最好地学习，什么和谁最符合我们的个性，可以做出明智的选择，提高我们的生活质量。

#### 如何在决策中考虑你的个性

先看看什么对你有用，什么没用。主要的主题和模式是什么？如果你一直觉得你在试图把一个方形的钉子放进一个圆形的孔里，你可能忽略了你自己个性的需要和独特性。如果你有两个工作机会可以选择，一个是在家工作，另一个是在繁忙和互动的办公室，你如何决定哪个适合你？了解你自己和你的喜好 会有所帮助。你是在一个活跃的互动环境中茁壮成长，还是对你来说这是分散注意力和没有生产力的？了解关键特质以及它们如何影响你的个性，可以帮助你做出关键的人生决定。

你可以通过性格评估来深入了解你的性格。问问自己在这个过程中学到了什么，看看结果。它们与你对待工作、社交时间和人际关系的方式同步吗？有了更多关于你性格的详细信息，你就可以开始设定目标，更充实地生活。

可以说，个性伴随着我们度过每一天。它让生活变得更容易或更具挑战性，这取决于我们是谁以及我们在特定时刻面临什么。没有一种“正确”的方式来生活、做决定、选择工作或建立关系。但是，在人格知识的指导下，有“最佳”和“兼容”的方式来减少冲突，提高个人满意度。了解你的个性可以帮助你做出更好的选择，减少你所做决定的压力。

* * *

<small>*德里克·默瑟是*</small> [<small>*特拉蒂菲*</small>](https://www.traitify.com/) <small>*的首席执行官，这是一家结合大数据和心理学的公司，专门利用人格的影响并将其应用于任何商业模式。*T15】</small>

<small>*形象由*</small> [<small>*构成*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-96787372/stock-vector-concept-of-a-hard-choice-between-a-heart-and-a-brain.html?src=csl_recent_image-3)<small>*(Shutterstock)。*T15】</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>