# 如何掌握工作与生活的融合，并在你的时间表中找到和谐

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-master-work-life-integration-and-find-harmony-in-1676665786>

据报道，美国成年人平均每周工作 47 个小时，所以找到时间来区分生活需求是如此困难也就不足为奇了。然而，整合你的工作和生活可能比试图强行划定不可能遵守的界限要好。下面是怎么做的。



工作与生活的平衡——在一天结束时脱离工作，专注于生活的其他方面——是许多人仍在努力追求的理想。然而，我们中的许多人对我们所做的事情充满热情，以至于我们拒绝离开工作岗位。当你的工作量如此之大，以至于你不能(或不愿)离开办公室时，工作生活一体化可能更适合你的生活方式。然后，你会找到同时满足和享受工作和生活需求的方法。之前我们已经谈过这个，但是现在我们要讨论如何让它工作。以下是我们通过尝试、错误和研究学到的一些掌握工作与生活融合的技巧。

## 在你开始之前:理解工作-生活融合的真正含义

工作与生活的融合不仅仅是在工作中找时间在家处理工作任务和家庭任务，尽管这是一种流行的看法。不要去想“什么样的工作我可以很容易地融入我的家庭生活”，而是要着眼于更大的图景:以你能做到的最好的方式融入你生活的所有领域。最终目标是优化你的时间使用方式，这样你就可以满足你工作和个人生活中的所有日常需求。斯图·弗里德曼在《哈佛商业评论》上解释道:

> *从考虑三个原则开始:* [*真实，整体，创新*](https://jfe.qualtrics.com/form/SV_eKyfFyoYTxkbbet) *。真实就是通过阐明对你来说什么是重要的来真实地行动。完整就是通过认识到你生活的不同部分(工作、家庭、社区、自我)是如何相互影响的来正直地行动。所有这些考试让你有创新精神。你通过尝试如何以对你和你周围的人有益的方式完成事情来发挥创造力。*

你可以将生活中的不同领域整合在一起，这样做通常会有更多的灵活性和创造性空间。所以要保持开放的心态。

## 写下你正在融入生活的哪些方面

每个人都对工作和个人生活负有责任。很容易认为一方必须让位于另一方，但有可能让他们以满足双方需求的方式一起工作。在你这样做之前，你需要考虑你的优先事项，并把它们写下来。有了一套清晰的总体优先级，你就可以计划任务来同时完成多个优先级。所以想想你的并把它们写下来。以下是一些开始:

*   健康
*   社会生活
*   工作
*   家庭的
*   教育
*   宠物
*   乐趣
*   休息

其中一些对你有用，而另一些对你没用，你可能还有很多要补充的。无论哪种方式，重要的是要知道你的优先事项是什么。列出对你来说重要的事情会给你一个计划所有事情的起点。

## 把你的工作和生活安排在同一个日程中

一旦你设定了你的优先事项 ，计划好你的一天。包括你想完成的所有事情，甚至包括你平时不想做的事情:给妈妈打个电话，放松一下，和朋友出去吃顿饭，等等。开始像计划午休一样考虑所有这些事情。为他们所有人腾出时间。它们毕竟是你的优先事项，我们中的许多人也犯了没有为这些需求做计划的错误。

Jen Uscher 指出了 [在 WebMD](http://www.webmd.com/health-insurance/protect-health-13/balance-life) 上的另一个好处:

> 当你计划你的一周时，一定要安排时间和你的家人和朋友在一起，以及帮助你充电的活动。
> 
> 如果你的日历上有和配偶的约会之夜或和朋友的垒球比赛，你会有所期待，并有额外的动力来管理好你的时间，这样你就不必取消了。

此外，当需要计划你的一天时，不要用“工作、个人、家庭”这样的类别来划分你的任务。相反，强迫你自己从时间的角度来考虑，为你的一天做一个清单，把你生活中每个领域的每项任务都放在一个地方。你想专注于如何一次完成多个目标，所以不要局限于认为工作、家庭和个人目标都是分开的。相反，找出如何将它们结合在一起，同时完成以节省时间。

## 在你的工作时间表中找出能让你个人富有成效的时间

我们大部分的工作时间表都很严格，但是总有一些漏洞可以让你的个人生活更有效率。例如，如果你在工作的时候有吃零食的奢侈，那么你可以在工作的时候找时间吃一顿正餐，然后利用午餐时间去健身，去看医生或治疗师，或者和老朋友或家人聊天。

光是这一点就能让你在离开办公室后有额外的一个小时去做其他事情，或者至少帮你找到时间去做一些你之前觉得太忙而无法处理的事情。这也让你有机会在工作时做一些让你开心的事情 ，这让工作感觉不那么令人困扰，更有成就感。坐下来检查你的正常工作日，看看是否有你可以融入其中的生活任务。

## 计划一石二鸟的任务

管理时间的最好方法之一就是找到能同时满足多种需求的任务。你已经在不知不觉中做到了这一点:与朋友共进晚餐同时满足了健康和社交需求，遛狗同时满足了健康和宠物需求。主动寻找更多的一石二鸟的方法，远比被动地接受环境带来的好处更有力量。例如，下一次你遛狗的时候，想一些你可以在路上做的事情，比如头脑风暴一个大的工作计划。

当你提前计划一天的时候，看看你这一天的任务和目标，集中精力尽可能多的整合它们，这样你就能从花在它们上面的时间中获得最大的收益。工作与生活融合的要点不是让工作渗透到你的生活中，而是找到一个全面的平衡，这样你就不会觉得生活中的一个领域妨碍了另一个领域。需要大量的人生考核才能入门，但是慢慢就容易了。最后，你会为自己能够处理生活中这么多不同的领域而感到高兴，在最美好的日子里，你会回顾过去，并对自己在工作、自己和家庭中取得的成就印象深刻。

<small>照片由</small>[<small>*【Tony alter】*</small>](https://www.flickr.com/photos/78428166@N00/6804261909)*，*拍摄**