# 我怎样才能从约会中得到我想要的？

> 原文:[https://life hacker . com/how-can-I-get-what-I-want-out-a-hook up-1546638004](https://lifehacker.com/how-can-i-get-what-i-want-out-of-a-hookup-1546638004)

亲爱的生活黑客(下班后)，
我年轻，有事业心。我现在不想要一段感情，甚至不想要有利益的朋友。我确实希望我的性需求得到满足，我可以通过随意的性行为来达到这个目的。也就是说，勾搭就这样发生了，你没有机会谈论你喜欢什么和不喜欢什么。有没有好的方法可以做到这一点，并确保我的随意性行为不会很糟糕？

Watch

真心实意，陷入困境的幽会

亲爱的 TT，你永远无法保证完美的性爱。有时候，你和一个对你几乎一无所知的陌生人有一段很棒的经历，你们两个非常合拍。其他时候，你可能会和一个长期伴侣发生性关系，并感到前所未有的不满足。

当发生性行为时，很多因素开始发挥作用，不仅仅是你和你的伴侣的好恶。人们出于很多原因参与性行为，不管是随意的还是忠诚的。你可能会感到难以置信的饥渴，需要发泄一些压力，度过了糟糕的一天，想做一些你喜欢的事情(和某人)，对你的伴侣生气，出于报复想和别人睡觉，等等。人们选择做爱有很多原因，尤其是在一次性关系中，你不知道你会得到什么原因。在很多方面，你无法控制积极或消极的结果。

也就是说，在大多数情况下，随意的性行为都会发生，至少，是因为有人想和你发生性关系，而你也想和他或她发生性关系。知道了这种可能的吸引力，你可以利用它来让你的一次性交往对双方都更愉快。

### 选择适合你的伴侣

显然你不想和你不喜欢的人上床，但是在适当的情况下，很多人会被说服改变主意。足够的赞美、坚持、酒精或三者的结合可能会让你更倾向于和你通常不会选择的人上床。虽然这可能不会在每种情况下都变成一场灾难——有些人会让你吃惊——但你需要对什么适合你有一个基本的了解，这样你就不会选择那些将积极的经历变成极端挑战的人。

当两个人发生性冲突时，他们可能会非常和谐。我们这些直觉敏锐、对肢体语言 有着良好判断力的人，常常能判断出潜在性伴侣是否有合适的特征。我们都知道是什么让我们兴奋，不管是有意识的还是无意识的，所以你应该能够找出什么对你有用。如果你不知道，那就关注一下是什么在生理上和心理上都唤起了你。虽然一个性感的男孩或女孩可以点燃激情，但更多你在激情的阵痛中发现的吸引力发生在你的大脑中。

如果你真的不知道是什么转动了你的曲柄，尝试一周的催乳运动。至少留出四次可以和自己发生性关系的时间。手淫前几次不带色情片，剩下两次带着色情片。这将让你看到当你在享受性快感时，你的大脑自己去了哪里，以及你在视觉刺激方面享受了什么。你也可能会学到很多你不喜欢的东西，因为一些色情内容甚至会让媒体爱好者感到厌恶。

一旦你把这些信息记在脑子里，你就可以把它应用到你交往的对象身上。你知道，但有时可能会忘记，你不必和每个问你的人上床。等待在生理和心理上都让你兴奋的合适的男人或女人。如果你能扫清障碍，你将大大增加享受美好时光的机会。

### 传达积极的信息高于一切

一旦你找到了一个勾搭对象，他们可能会使用你喜欢或不喜欢的各种性技巧。当你喜欢他们的时候，*给予正面反馈*。一般的呻吟可能会有帮助，但用词要清楚得多。如果你觉得不舒服，你不必说得特别下流。您只需给出如下简单指标:

*   我喜欢你这样做。
*   **那感觉太棒了**。
*   继续做你正在做的事情。

这些短语没有一个是与性有关的，因为你所做的只是和你的伴侣交流什么是有效的。如果你想说脏话，沿着“你的[插入生殖器]在我的[插入身体部分]上/里感觉很好”的路线，你可以。不管怎样，保持简单。你不想永远说下去。做爱时，你的嘴最好做些别的事情，而不是说话。

### 轻浮地处理问题

我再怎么强调积极沟通的重要性也不为过。你不仅会得到更多你喜欢的东西，而且还会阻止或(至少)减少你说任何负面话的需要。如果你告诉你的性伴侣你喜欢什么，他们更有可能认为没有口头反馈意味着“我不应该再这样做了，他或她不喜欢这样。”也就是说，有时候你必须告诉人们他们做错了。处理这种尴尬时刻有好方法和坏方法。

首先，你必须明白，一个吻得不好或者床上功夫不好的人根本无法满足你的性需求。你可能不喜欢他们的方法，但可能有人会喜欢。不要告诉他们这样做是错误的，而是引导他们去做那些能让你更享受性爱的事情:

*   “让我们放慢脚步，慢慢来。”有时候，问题不在于动作，而在于速度，所以请你的伴侣慢一点。你可以调情地说，关键是你想真正享受和品味这一刻，而不是匆匆离开。
*   我能告诉你我是多么喜欢被吻吗？每个人都学会了某一种接吻方式，或者只是根本没学过就猜到了。如果你想以你喜欢的方式被吻，主动展示一下。如果你告诉某人你不喜欢他们正在做的事情，或者你更喜欢别的事情，这可能会让他们失去心情。你仍然应该说需要说的话，但是如果你以问题的形式提出建议，这给了他们一个思考的机会。他们会问自己，“我想学这个让我的伴侣兴奋的东西吗？”任何理智的人都会说是的。
*   我真的很喜欢你这样做。如果他们在做你不喜欢的事情，但没有给你带来任何痛苦或明显的不适，你不必大声说出来。相反，向他们展示你真正喜欢他们能做什么。用你喜欢的行为代替最初的行为。随着你们继续交往，他们会记得那是你喜欢的，很可能会选择它而不是你阻止他们做的事情。

在大多数情况下，一些温和的指导可以让你的连接好很多。

### 不要犹豫去阻止一件坏事

当然，并不是所有参与随意性行为的人都能优雅、友善地处理这些情况。有时候你会遇到一个自私的人，他不关心你的性需求。或者，你可能只是不喜欢你正在做的事情，希望它结束。如果你有这种感觉，不要犹豫去阻止一件坏事。你同意随便发生性关系，但是如果在这个过程中的任何一点出现问题，你有权收回你的同意。

当你停止做爱时，不要不顾对方的表现而表现得像个混蛋。你只需要说这样的话:

> 对不起，但是我需要停下来。这对我已经没用了，如果我们今晚就到此为止，我会感觉更好。

在某些情况下，这足以给你的伴侣当头一棒，他们需要问你一个显而易见的问题:“我能做些什么让你感觉更好？”如果他们提出让它变得更好，并且你愿意再试一次，那就去做吧。如果没有，或者他们因此对你不好，离开(或者让他们离开)。

就像我一开始说的，你不能保证性的完美，因为有太多的因素完全不受你的控制。也就是说，如果你深思熟虑地对待你的约会，并有效地沟通，你会发现你可以增加享受美好时光的几率。

爱，
生活黑客(下班后)

* * *

Lifehacker: After Hours 是一个关于 NSFW 生活黑客的新博客。 [*关注我们这里的*](https://twitter.com/LHAfterHours) *。*

<small>*照片由*</small><small>*【标记 pop rocki】*</small>*(快门)*