# 如何制作比商店购买的味道更好的调味酒

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-flavored-spirits-that-are-way-tastier-than-1723723712>

走进任何一家大型酒类商店，你很可能会看到货架上摆放着包装丰富多彩的伏特加，口味从“曲奇”到“瑞典鱼”。尽管这是香味化学的奇迹，但这些烈酒尝起来往往令人作呕或不自然，除了新奇一击之外没什么好处。然而，自制输液是一个完全不同的故事，并且有让你控制结果的额外好处。



但是，不要混淆“控制”和“压力”!如果有帮助的话，给自己倒杯酒，但是深呼吸。你不太可能把事情搞砸。关于输液的伟大之处在于，没有任何超级严格的规则，只有宽松的指导方针，你可以自由地观察或忽略，只要你认为合适。我个人不建议在波旁威士忌中加入菠萝，但是不要害怕跟随你独特的(也许是奇怪的)味觉去看看它会带你去哪里。

### 第一步:选择你的毒药

因为伏特加本身没有太多的味道，所以它是浸泡的明显选择，但不要排除其他更有味道的烈酒，如威士忌、龙舌兰酒，甚至白兰地。请注意，酒精越有味道，浸泡成分就需要越有味道。黄瓜给伏特加增添了微妙的清新感，但在波旁威士忌中几乎察觉不到(而且很奇怪)。

就价格而言，中档烈酒应该可以接受，但不要太便宜，因为草莓或香草不太可能掩盖糟糕的廉价伏特加的味道。如果有疑问，请遵循以下规则:如果你不愿意在鸡尾酒中饮用，就不要将其用于输液。如果你担心“浪费”宝贵的乙醇，只要记住你没有足够的时间来灌满一整瓶，一杯就足够了。

### 第二步:了解你的口味

最简单地说，泡制只需要把食物切碎，然后和一些酒一起扔进一个可密封的容器里。不过，你可以不去皮——如果你不想吃(我想吃香蕉和甜瓜)，那就把它们去掉吧。蔬菜只需要快速切丁，你可以把香草整个留下。尽管如此，有几个因素需要更多的思考和准备:

*   柑橘类:如果不是因为讨厌的髓，也就是果皮中任何柑橘类水果的白色部分，它会给你的浸液带来一种苦涩的不愉快的味道，那么这种古老的“剁碎并扔掉”的方法在这里也会奏效。出于这个原因，我更喜欢只在我的柑橘浸液中使用皮，并用蔬菜削皮器只去掉最外层的皮。
*   **胖**:我们作为一种文化，似乎痴迷于在任何东西里放培根，酒精也不例外。但这并不像把几片炸猪肉扔进一些波旁威士忌那么简单，事实上你不会用肉片注入任何东西，而是采用一种被称为“脂肪洗涤”的方法下面的视频带你了解使用优质培根油脂的过程，但是这种方法可以应用于任何脂肪。注入橄榄油的杜松子酒是很棒的马提尼酒，芝麻油、椰子油，甚至鸭油的味道都可以注入酒精，没有任何油腻的口感。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-oaZ7v7C74yY&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-oaZ7v7C74yY&start=0) 

最后，不要把自己局限在甜。注入香菜或辣椒等美味香草的烈酒是血腥玛丽或玛格丽塔酒的绝佳基础，而敌人的眼泪则是甜味白兰地的绝佳对比。

(“糖果呢？”你说呢？嗯，这并不是真正的“注入”，而更像是“溶解”，所以我不打算在这里讨论它。如果你一定要喝瑞典鱼味伏特加，看看 1 Fine Cookie 的这篇文章。)

### 第三步:量出来(或者不量)

我已经做了相当多的灌输，但只是把它揉成一团，通常会犯“水果比需要的多得多”的错误。如果这种想法让你不舒服，请随意看看 Marcia Simmons 从提供的便利图表(我假设“部分”是按体积计算的):

*   甜瓜、黄瓜、甜椒、浆果、核果、苹果、梨:1 份配料对 1 份酒精
*   新鲜香草、辣椒、柑橘、生姜:1 份配料对 2 份酒精
*   大多数干香料:1 份配料比 3 份酒精
*   香草:每杯酒 1 粒
*   肉桂:每杯酒 5 根两英寸长的棍子

我喜欢添加的唯一其他成分是一点糖(每杯不超过一茶匙)，以帮助软化任何酒精咬痕，并使味道更加圆润。我甚至用美味的口味(比如辣根)来做这个，它真的有助于让一切变得平滑。

### 第四步:是时候了

一旦你选择了你的精神，准备好你的其他成分，是时候结合了。把所有东西都扔进可密封的玻璃罐里，在合理的室温下避免阳光直射，然后等待，每天轻轻摇晃一次。你等待的时间取决于你的配料，但是考虑到乙醇是一种非常有效的溶剂，你很少需要超过一周的时间，尤其是如果你只泡一两杯的话。

超级美味的成分更快地赋予它们的味道，你总是可以在一两天后品尝，看看事情进展如何。如果你更像一个计划者，玛西娅·西蒙斯再一次为你提供了一些方便的指导:

*   香草、辣椒、香草豆、生姜、肉桂、柑橘:1 至 3 天
*   甜瓜、甜椒、浆果、核果:3 至 6 天
*   黄瓜、大多数蔬菜、苹果、梨:5 到 7 天
*   大多数干香料:8 到 14 天

一旦你的创作有了足够的味道，过滤，过滤，再过滤一些。剩余的植物物质会降解并增加异味，所以去除它们是保持成人饮料味道最佳的关键。如果你想快速喝完你的咖啡，用一个粗棉布内衬的筛子就足够了，但是让它通过咖啡过滤器是确保你得到每一点水果、蔬菜或药草的最好方法。

你独特美味的酒精项目现在可以享用了。因为它已经充满了味道，我推荐冰镇后食用，如果你绝对需要的话，可以加点苏打水。

*<small>照片由克莱尔下部和</small>* [*<small>麦克麦丘</small>*](https://www.flickr.com/photos/mccun934/4981058190/) *<small>。</small>T15】*