# 如何撤销和避免意外发送令人尴尬的消息

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-undo-and-avoid-incidential-painting-1482737736](https://lifehacker.com/how-to-undo-and-avoid-sending-accidentally-embarrassing-1482737736)

科技可以让你的生活变得方便...太方便了。舒适会让你不知所措，尴尬的事情也会发生。你会发错邮件给别人，或者不小心把私人邮件公之于众。这些简单的小错误可能会造成灾难性的后果，但是你可以实施一个安全网来尝试和避免技术失误的可怕耻辱。

Watch

实话实说:大多数错误都可以通过一点前瞻性思维来避免，但即使是我们中最优秀的人也会变得不知所措或懒惰。我们并不总是对自己的行为深思熟虑，因为这需要持续的警惕，而这是任何人都无法掌握的。我有一个朋友去了一个不舒服的约会。他约会的那个家伙开车鲁莽，行为疯狂。他没有告诉自己的约会对象，而是给另一个朋友发了一条短信，描述了当时的情况——或者至少他认为他已经告诉了。约会对象在开车的时候收到的，很尴尬。幸运的是，这种情况是可以避免的。在本帖中，我们将看看如何用各种方法来避免和消除这种尴尬。

### 正文消息

智能手机用户可以使用特殊的应用程序来避免发送错误的信息——这些应用程序会延迟你发送的所有信息，以便在你意识到自己犯了错误时给你时间撤销。Android 用户可以选择撤销短信，并将其作为主要的短信应用。iPhone 曾经有一个叫短信撤销的应用，现在已经不存在了。现在你必须 [越狱](https://lifehacker.com/how-to-jailbreak-your-iphone-the-always-up-to-date-gui-5771943) 才能获得这个功能。短信延迟和确认短信(在越狱设备的 Cydia 商店中搜索)都可以帮助你避免发送你不想发送的信息。或者，像 [Inbox](https://itunes.apple.com/us/app/inbox-its-for-you./id687336504?mt=8) 这样的服务应用不使用短信，但允许你发送带有撤销功能的消息。

无论如何，撤销程序不会给你无限的时间来修复你的错误，与默认选项相比，你可能也不喜欢使用它们。如果是这样的话，你还不算倒霉。如果你开始发送一条信息，并意识到你犯了一个错误，只需快速打开飞行模式，切断任何与信息无法出去的连接。最新版本的 Android 和 iOS 都提供了通过通知抽屉和控制中心的快速切换(分别)，这样你就可以快速停止该消息。它将无法发送，您可以选择在关闭飞行模式之前删除它。

### 电子邮件

事实证明，在许多情况下，电子邮件更难撤销，因为你很少看到发送过程。在网络邮件的情况下，一旦网络应用程序第一次尝试发送邮件，邮件就会消失，然后损害就会发生。因为电子邮件是通过将你的信息复制到收件人的服务器上来发送的，所以删除你的邮件并不能真正解决问题。一旦副本到达他们手中，你就无能为力了。

幸运的是，如果你使用 Gmail，你可以设置一个时间延迟来撤销邮件。要启用这个名副其实的功能，只需进入你的 Gmail 设置，然后进入实验室部分，启用 [撤销发送](https://lifehacker.com/undo-send-gives-you-five-seconds-to-stop-a-bum-email-5176054) 。每当你通过 Gmail webapp 发送邮件时，如果你突然意识到你犯了一个错误，它会让你有机会点击一个“取消”链接来阻止它退出。这不会解决所有问题，但会有所帮助。

微软 Outlook 提供了一个不同的功能，叫做。它不会造成发送延迟，但实际上会发送一个在收件人的服务器上删除邮件的请求。如果您愿意，您甚至可以用新邮件替换已删除的副本。它不会总是工作，但你可以点击一个小复选框来找出它是否工作。如果您需要撤回 Outlook 中的邮件，只需找到已发送的电子邮件，在功能区中找到“其他操作”，然后选择“撤回此邮件”

### 社交网络消息

人们在社交网络上犯各种各样的错误，向错误的人发送错误的信息只是其中之一——尤其是如果那个错误的人恰好是整个互联网上的每个人。最值得注意的是， [安东尼·韦纳因为一个小小的推特错别字](http://gawker.com/5806545/did-anthony-weiner-tweet-pic-of-his-weiner) 而断送了他的政治生涯。你可能没有那么多损失，但一些预防措施可以防止大多数尴尬——无论是大的还是小的。

#### 脸谱网

良好的隐私设置可以防止大多数意外消息在脸书上公开。只需将默认设置设置为完全隐私，如下所示:

1.  点击几乎任何脸书页面右上角的齿轮图标。
2.  选择隐私设置。
3.  在“谁能看到我的资料？”部分，您将看到一个名为“谁可以看到我的帖子？”右边应该是答案:公众、朋友等。单击“编辑”进行更改，并从下拉选项列表中选择“仅我”。

默认情况下，这将使你的帖子几乎不被其他人看到，所以你每次都必须明确选择公开(或半公开)发布。对许多人来说，一个额外的确认可以阻止我们无意中分享一些我们不想让其他人看到的东西。有关如何更好地管理您的脸书隐私设置的更多信息，请查看我们的 [始终更新指南](https://lifehacker.com/the-always-up-to-date-guide-to-managing-your-facebook-p-5813990) 。

至于私人信息，虽然你可以在发送后删除它们，但收件人仍然会收到它们。为什么？因为脸书做了一个根本没用的删除功能，对任何人都没有帮助。这意味着你在给朋友发送私人信息时必须格外小心，因为我们无法找到任何软件来帮助阻止你犯错或撤销你已经犯下的错误。然而，你仍然有你的大脑，这篇文章后面的建议将帮助你使用它来避免软件不能帮助你预防的错误。

#### 推特

Twitter 比脸书提供了更多的选择。你可以随时从公众视野中删除一条消息，所以如果你在推特上发布了你想收回的东西，你可以(大部分情况下)收回。这同样适用于直接信息。当然，一旦人们看到它，你就不能轻易地把它从他们的记忆中抹去，但是这对于解决你马上意识到的错误很有效。

#### 在所有网络上延迟发布

如果你想有足够的时间来思考你的社交信息，而不是那些私人的和直接的信息，你可以使用像 [Buffer](http://bufferapp.com) 这样的预定发布服务。它允许你为一周中的每一天设定一个时间表，这样你就可以准确地知道一条推文或状态更新将在何时发布。然后，您可以将信息设置为自动安排，这样您就有机会仔细检查您计划要说的所有内容。根据你的选择，你可以给自己几分钟、几小时或几天的时间来查看这些信息，避免发布你不想发布的帖子。

### 当一切都失败的时候

尽管有这些建议，如果你发现你发送有问题的短信和电子邮件太频繁，你应该养成一些更好的习惯。在你按下发送按钮之前，停下来看看。在发送之前阅读所有内容，并抬头看着收件人。你可能会忘记这样做几次，但是你越是有意识地努力去记住，你就会记得越多。这不会防止错误，但它会帮助你更经常地避免错误，并且不必依赖于也不总是能解决问题的应用程序和功能。

如果你搞砸了，发送了一些非常糟糕的东西，你基本上有两个选择:假装这是一个玩笑，希望收件人相信你，或者——我更喜欢——说出真相并道歉。错误时有发生，当我们认为错误的人不会听我们说话时，我们会说愚蠢的话，如果你给他们理由，大多数人都可以努力原谅。我的朋友给约会对象发了一条错误的短信，起初他试图隐藏，但最终还是承认了错误。它没有导致任何(进一步的)问题。