# 如何保持动力，让午餐保持棕色

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stay-motivated-to-keep-brown-bagging-your-lunch-1681945649>

“带上你的午饭！”唧唧喳喳的博客给那些想省钱的人提建议。"周日晚上做一份炖肉，它可以让你工作一整周！"“把前一天晚上的剩菜打包！”这个建议并不*错*；一点计划和一点灵活性绝对可以帮助你的食物预算，特别是如果你周围有很多奢侈的午餐选择。但人们去 Chipotle，Chop't 和 Panera 还有其他原因，其中包括在外面的时间，工作场所的友情，对烹饪缺乏兴趣，“悲伤的办公桌午餐”这句话，以及放纵自己的需要。



***本帖最初出现在***[](http://thebillfold.com/2015/01/brown-bagging-it/)*****。**T15】***

**我并不总是花很多心思去准备营养、有趣的午餐。在我生活中经济不稳定的时期，我不仅每天在我的临时工作中吃同样的三明治，我还在办公室厨房里放了一条切片面包和一包奶酪，这样我就永远不会有理由或借口去办公室食堂了。难怪当我有了一份全职工作后，我会去吃日本饭团、披萨、熟食午餐、沙拉、沙拉三明治，以及其他任何快速、简单、令人愉悦的东西。**

**不一定非要那样！只需一点点计划，一顿棕色的午餐就能给你哈尔及哈迪食品公司、赛百味食品公司或莱尼食品公司提供的一切，外加你口袋里的几美元。**

### ****离开办公桌****

**从红鲱鱼开始！我总是在办公桌前吃午餐(但从不吃红鲱鱼)，然后去公园散步。但是你应该在外面吃，如果你喜欢的话。离开你的办公桌，离开你正在处理的电子表格，离开你同事的问题，离开你的电话，离开你的待办事项。如果可以的话，在外面坐一会儿，或者在一个安静的室内地方吃午饭，然后散散步。当你回来的时候，一切都还会在那里，研究表明，当我们休息的时候，我们实际上更有效率！**

### ****午餐交换****

**完全披露:我也不做这个。不幸的是，我从来没有和一个人在相同的午餐时间共事过。但是听起来不是很可爱吗？一周有一天，一个朋友为你准备午餐，然后你回报他。如果你的午餐系统包括周日晚上的一个大厨师，这是一个简单的方法来引入你的菜单多样性。午餐交换也减轻了“但我买午餐是为了和朋友出去玩”的动力。**

**给那些雄心勃勃的人一句话:只有两个或者*也许*三个交换者才能达到最佳效果。**

### ****打包****

**几年前，我的一个巴黎朋友来纽约参观。我问他对这个城市有什么看法，他回答说，“餐馆的份量太大了！”他完全被铺天盖地的上菜量搞糊涂了，整个旅行都在吃开胃菜和配菜。当面对堆积如山的食物时，我采取了不同的方法:我拿起餐厅也体贴地提供给我的刀，把晚餐分成两份。吃了一半后，我会花一点时间真正检查我的身体，并有意识地决定我是否还饿。如果没有，那就是第二天的午餐零努力排序。**

### ****使用真正的盘子和银器****

**虽然事后看来很明显，但我最近才发现这一点。除了微波塑料对青蛙生殖器的明显可怕影响之外，吃特百惠塑料制品会剥夺你对午餐的尊重，就好像你在窃取工作日的时光，而不是享受完全合法、必要的活动。当我用塑料容器吃饭时，我的姿势可能会被旁观者描述为“驼背”或“鬼鬼祟祟”我的老板毫不犹豫地打断了我。**

**用一把真正的叉子，用一个真正的盘子吃饭，这传达了一个信息，不管是潜意识的，那就是我正在做一件重要的事情。我的老板仍然会打断我，但我确定会少一些(尽管我真的应该遵循第一点，走出去，医生治愈你自己，等等，等等)。盐和胡椒瓶不仅能让你在吃饭的时候回家，还能让你的食物味道更好。**

### ****善待自己****

**我是一个糖果迷。糖果的唯一目的是给我们快乐，所以我们买它不仅仅是因为它提供的甜味，还因为我们意识到我们做的事情纯粹是为了我们自己的享受。在外面吃午餐也可能是一种放纵，但是你可以用其他方式来消除这种渴望。仅仅因为你从家里带午餐，并不意味着你应该剥夺自己——或者更重要的是，感觉好像你在剥夺自己。我不会每天花 10 美元买午餐，但我会每天花 1 美元买糖果。找一些你能做的事情来点亮你大脑中的奖励中心。**

### *****不是*** **使用便当盒****

**节俭的人和其他人一样对购买新产品感到兴奋，每次我看到一个可爱的午餐盒，我就想……也许吧？可爱的便当盒！值得 Pinterest 梅森罐沙拉！狡猾的厨师们将汤、沙拉和三明治光荣地隔离起来，直到他们虔诚地希望的消费时刻！他们都很上镜，很吸引人，但是…很复杂。**

**你的午餐系统越简单，你就越有可能坚持下去。你能保证每晚仔细清洗几个容器，然后在第二天的饭菜中重新打包吗？我不会，所以我就用手边的东西。最重要的是使用一个适合你的系统——计算除了食物，你还能从购买午餐中得到什么，并问自己如何将这些品质转移到新的日常生活中。**

* * *

**[*<small>两分钱</small>*](http://ift.tt/MNrhmo) <small>*是来自 Lifehacker 的一个关于个人理财的新博客。*</small> [*<small>关注我们这里的</small>*](http://ift.tt/1cudqxU) <small>*。*</small>**