# 如何用社交媒体到处省钱

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-your-social-media-accounts-to-be-a-money-1692249972](https://lifehacker.com/how-to-use-your-social-media-accounts-to-become-a-money-1692249972)

社交媒体对于查看你前任的个人资料和邻居的度假照片很有用，但它真正的作用在于为你省钱。你可以找到优惠券，交易，甚至直接与公司谈判。这里有一些简单的方法来利用这些联系，从日常购物到每月账单，为每一件事省钱。

Watch

### 使用标签(不，说真的)来寻找交易

标签(#)被用于所有流行的社交媒体平台，作为快速搜索特定主题的一种方式。但是当使用标签查找交易和优惠券时，它经常被错误地使用。虽然 Twitter 是通过标签寻找交易的黄金标准，但你在脸书也会有不错的结果。

以下是您想要搜索的内容:

*   **#(产品名称)#Deal 或#Coupon:** 这将产生比将两个标签合并成一个标签更好的结果。比如很多用户会搜索#GuitarCoupon，发现很少就放弃了。但是如果你把它分成两个独立的标签(#吉他#优惠券)，你会发现大量的优惠券和交易。
*   **#(商店名称)交易:**该搜索通常会为您提供针对店内购买定制的结果。例如，在 Twitter 上快速搜索#TargetDeals，会为你的下一次旅行带来大量当前优惠和优惠券。优惠券配对是讨价还价的购物者为你做的工作，告诉你什么产品在打折*和*有优惠券可以让价格更低。
*   **#(商店名称)优惠券:**该搜索同样适用于店内和网上购物。这可能有点漫无目的，尤其是对不太知名的零售商。

适当的时候也使用季节性标签。像#黑色星期五#BestBuy 这样的标签会让你从有问题的零售商那里获得交易，还有为你做了很多工作的特价博主。

### 通过 Twitter 协商你的账单

许多公司雇佣社区经理来搜索社交媒体平台 [，寻找对他们的公司](https://lifehacker.com/how-to-get-better-customer-service-over-facebook-or-twi-1589204317) 不满或有疑问的用户。最近，当我回复一位博主抱怨 [他的威瑞森账单](http://lifehacker.com/i-finally-switched-to-an-off-contract-phone-plan-and-i-1660766249#_ga=1.16105525.2020185014.1425583144) 有多贵时，这一点变得很明显。我附和着表达了我的同情，几分钟后，我收到了一条威瑞森代表的推特回复，表示愿意帮助我降低账单。利用这一点——当你试图协商一个较低的账单时，这是开始对话的一个很好的工具。

这里有几个策略可以做到这一点:

*   **说服务太贵:**通过直接向公司发送推文，说明你正在考虑转向更便宜的竞争对手，你通常会得到迅速的回复。虽然销售代表可能并不总是有权直接协商您的账单，但他们会给你一个直接的电话号码，让你联系有权力的保留部门。
*   **加入一个现有的对话:**搜索一个关于你想降低价格的服务的现有 Twitter 对话，并发表你的意见。确保在你的推文中包含 Twitter 处理的公司。不过，要小心不要把对话占为己有。相反，用他们的开始你自己的。这样你们两个都能得到需要的帮助。

为了确保公司的积极回应，要尊重并坚持事实。

### 以正确的方式搜索 Pinterest 版块

因为 Pinterest 是一个非常可视化的静态平台，所以在寻找交易时需要不同的策略。你可以搜索标签，但你经常会发现非常旧的大头针，不会有太大帮助。取而代之的是，你会想要搜索“boards”，这是一个 pin 的集合，用于优惠券和交易，因为它们总是列出最新的产品。

也可以考虑在 Pinterest 上创建自己的优惠券和交易板。通过定期更新有用的内容，你可以吸引和结交志同道合的交易者。这也是一个很好的方法来分类你的便宜货以备后用。

### 通过脸书消息(或实时聊天)索要优惠券

不可避免地，会有这样的时候，你找遍了每一块石头，仍然找不到优惠券代码。下次发生这种情况时，打开手机或桌面上的 Facebook Messenger，直接询问零售商是否能提供帮助。你只需在他们的脸书官方页面点击“消息”,就可以直接给他们发送消息。每当我尝试这样做时，通常不到 15 分钟就会得到回应。

许多商店代表正等着向那些礼貌询问的人发放独家在线优惠券代码。一些经常这样做的比较受欢迎的商店包括 J.Crew、1-800-Flowers、Gap、JCPenney、Lands' End 和 Michael's。它可能是免费送货，你的总数的百分之一，或其他东西——但无论如何，你有一个很好的机会达成交易。

另一个建议是直接从零售商的网站上点击实时聊天，索要优惠券。如今，大多数受欢迎的零售商都有实时聊天接线员随时待命，帮助你处理订单，而 [他们通常会配备优惠券](https://lifehacker.com/know-which-online-retailers-offer-coupons-via-live-chat-1526265923) 。礼貌地开始谈话，说:“我很想今天完成我的订单，但运费超出了我的预期，你有没有优惠券可以让我用在我的订单上？”一旦商品进入你的虚拟购物车，零售商不想失去你的生意，如果你提出要求，他们通常会给你好处。

### 查看 Instagram 描述

Instagram 主要由图像驱动，这使得浏览交易和优惠券变得更加困难。但是绝对可以做到。不过，你需要在智能手机上使用 Instagram，因为网络浏览器版本非常有限。

以下是实现这一目标的方法:

1.  搜索你感兴趣的零售商。轻按放大镜并键入他们的姓名以找到他们的页面。
2.  一旦你导航到他们的 Instagram 页面，点击角落里的 3 条水平线，就可以调出带有描述的逐图视图。
3.  文字描述是零售商在独家优惠券和交易上投放商品的地方。只需浏览它们，寻找优惠券代码和独家交易信息。
4.  周五通常是点击 Instagram 寻找交易的好时机，因为许多零售商都在努力吸引周末购物者。

从所有这些忍者制作技巧中，关键的一点是要积极主动。不要坐等零售商或公司帮你省钱或降低你的账单；你通常会等很长时间。通过与零售商开始对话，或者通过 Twitter 协商账单，你将开始看到这些工具如何在日常生活中为你节省大量金钱。

* * *

[*两分钱*](http://ift.tt/MNrhmo) *是来自 Lifehacker 的一个关于个人理财的新博客。* [*关注我们这里的*](http://ift.tt/1cudqxU) *。*