# 如何在 OS X Yosemite 中设置和使用 Apple 的新照片应用程序

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-and-use-apples-new-photos-app-in-os-x-yos-1697595730>

上周，苹果发布了约塞米蒂的 [更新，包括一个新的照片应用](http://lifehacker.com/os-x-10-10-3-arrives-with-new-photos-app-1696493039) 。这个应用程序是 iPhoto 的有效替代品，在整理照片方面做得更好，而且不会占用系统资源。以下是使用方法。

Watch

### 与 iPhoto 有什么不同

在我们深入了解如何使用照片之前，可能有必要快速浏览一份清单，了解照片与 iPhoto 的区别。这两款应用都是照片管理工具，如果你用过 iPhoto，你会从一开始就对照片非常熟悉。然而，它们的工作方式确实非常不同。以下是它们的一些重要区别:

*   iCloud 照片图库与照片深度集成，不过您仍然可以通过手动与手机同步来使用照片。这很好，因为苹果提供的 5GB 免费空间对大多数人来说可能不够。
*   使用 iCloud 照片图库，所有照片都会立即从手机推送到电脑(反之亦然)，而不是使用旧的“照片流”功能(仍然可用)。)
*   你可以按照片类型排序，包括全景照片、连拍照片、定时拍摄照片等等——就像你在 iOS 中一样。
*   排序选项与 iOS 应用程序非常相似，但您仍然可以按照相册、日期和位置进行排序。也可以按收藏分开，很像 iOS 上的。共享相册现在也会出现在主来源列表中。
*   iPhoto 中的星级系统已被替换为“喜爱”特定照片的心形。
*   像 iOS 照片应用程序一样，不同的视图分为几个级别:年份、收藏和时刻。您可以通过单击时间轴上的任意位置来放大这些内容。你也可以点击一个地名来查看你的照片被地理标记的地图视图。

*   您的照片在顶部导航栏上分为三个独立的选项卡:“照片”，这是您图库中的所有照片，“共享”，这是您参与的任何共享照片流，以及“相簿”，这是您创建的任何专用相簿。最后，您还有一个项目选项卡，您可以在其中创建和打印相册。

当然，还有一些其他的小差异。真的，最重要的是照片比 iPhoto 更快，反应更灵敏。它仍然不是完美的照片管理工具，但至少当你打开它时，它不会让你的整个系统嘎然而止。在很大程度上，如果你已经是 iPhoto 用户，你会理解照片。如果没有，还是很好接的。

### 如何在“照片”中设置同步

照片的初始设置过程很简单。如果您使用的是 iPhoto 或 Aperture,“照片”会自动将您的照片图库导入到“照片”中。如果您有多个图库，请按住 Option 键并打开照片。会询问您想要使用哪个库。“照片”使用与 iPhoto 或 Aperture 相同的主文件，因此完成后不要删除旧图库。它也应该带来你所有的照片细节，包括你已经标记的任何面孔，地理位置，日期，相册，以及其他一切。

在那里，您需要决定是要使用 iCloud 照片图库还是我的照片流。使用 iCloud 照片图库，您在 iOS 设备上拍摄的任何照片都会自动上传到 iCloud 并导入到“照片”中。

使用“我的照片流”,只有当您连接到 Wi-Fi 时，最新的 1000 张(或最近 30 天，以较大者为准)照片才会在设备之间同步，它们根本不会储存在 iCloud 上。

您也可以选择退出，然后手动将图片上传到“照片”中。只需插入您的相机，照片会询问您是否要导入它们。

如果您使用的是“照片流”或 iCloud，您需要做一些设置。

**在苹果电脑上:**

1.  前往系统偏好设置> iCloud
2.  选中标记为“iCloud Drive”的框
3.  选中标记为“照片”的框，并确定“iCloud 照片图库”已打开(或选中“我的照片流”的框)

**在你的 iOS 设备上:**

1.  前往设置> iCloud
2.  轻按“照片”，并将“iCloud 照片图库”切换到打开状态(或者轻按“我的照片流”以通过 Wi-Fi 同步您的所有设备)

请记住，如果您决定使用 iCloud 照片图库，您可能需要更多储存空间来保存这些照片。这是你要付出的代价:

*   **20GB**:99/月
*   200 GB:3.99 美元/月
*   500 GB:9.99 美元/月
*   1TB:19.99 美元/月

完成所有设置后，照片将需要一些时间来同步所有内容或导入旧照片。一旦完成，照片管理部分就基本完成了。

### 了解照片的新编辑功能

除了作为照片管理软件，Photos 还有一些非常基本的照片编辑功能。其中大多数都是 iPhoto 中已有内容的略微增强版本。

要编辑“照片”中的图片，只需高亮显示该图片并点按“编辑”按钮。在这里，你会得到一套非常基本的编辑六个编辑选项。

*   增强(Enhance):这应用了一组自动变化来改善照片
*   **旋转**:顾名思义，这允许你以 90 度的增量旋转图像
*   **裁剪**:裁剪允许你拉直、裁剪或调整图像的宽高比
*   **滤镜** : Photos 附带了八种滤镜，您可以使用它们来应用到您的图像:单色、色调、淡入淡出、色度、处理、传输和即时
*   **调整**:在这里你可以添加具体的调整，包括光线，颜色，黑色&白色。点按向下箭头以显示每一项的一组更多调整。您还可以通过点按“添加”按钮来调整白平衡、色阶、噪点等。这些使用滑块来控制一切。向右滑动调整以增加效果，向左滑动以减少效果。
*   **修饰**:修饰可以掩盖瑕疵或斑点。虽然效果不太好，但是如果你需要掩盖一些小事情的话还是可以的。

没有太多，但照片确实支持第三方扩展，所以希望我们能在未来的某个时候看到与像素化器 等 [软件的集成。](http://lifehacker.com/jumping-ship-from-photoshop-to-pixelmator-a-switchers-1689515606)