# 如何在一个不认识任何人的派对上生存

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-a-party-when-you-don-t-know-anyone-1696639465>

聚会应该是有趣的，而不是可怕的——但是试图在一个全是陌生人的房间里开始一场对话可能是令人痛苦的。然而，不要害怕:用正确的技巧，你不仅可以生存，而且可以真正享受生活。



我们已经告诉你作为一个内向的人如何在聚会中生存 。但是，即使是外向的人，如果他们不认识任何人，也会觉得聚会很有挑战性。你如何与人交往？你是如何融入的？对于内向或外向的害羞的人来说，这种情况可能是一场噩梦。它甚至可能不是一个聚会。这可能是一个研讨会，一个社交活动，或者任何其他的场合，每个人似乎都认识除你之外的其他人。这里有一些帮助缓解焦虑的技巧和方法——甚至可能有一点乐趣。

### 主动帮助主人

这个建议在活动中可能不太管用，但是在聚会上，它是救命稻草。一旦你到达，找到主人，并提供你的帮助。这是一种礼貌的表示，它让你有事可做。即使主人不需要任何帮助，他或她也可能感觉到你的忧虑，并给你一个任务让你保持忙碌。一个好的主持人可能还会把你介绍给一些人，这样你就可以开始谈话了。

要求切一些蔬菜，装一些食物，或者扮演酒保。它会让你有事可做，你不会感到尴尬，它会让你摆脱压力。

思想目录也 [建议带需要准备的东西](http://thoughtcatalog.com/christine-stockton/2013/10/9-ways-to-rock-a-party-where-you-dont-know-anyone/) 。一旦你到了，这会自动给你一些事情做。你不想花整个晚上从头开始做千层面，但是一点鳄梨色拉酱不会花很长时间，它给你一个放松进入派对的机会。它甚至可能是一个很好的破冰工具；人们可能想知道你带来了什么。你可以向他们解释这是什么，你在做什么，以及他们如何自己制作。

### 不要害怕承认你很脆弱

当你到达时，很容易抓起一杯饮料，并立即撤退到角落，在那里你感到安全。但是当你公开自己的弱点时，你可能会惊讶于人们的反应。

找另一个害羞的独自一人的客人，笑着说你们两个都不认识任何人。我最近在一次活动中尝试了这种方法:我找到了另一位独自一人的客人，问她是否认识什么人，我们都承认自己感到不知所措。从那里，谈话自然进展。这也使得和其他人交往变得容易多了，因为我们是一起做的。

另一方面，接近一个外向的人可能更容易。如果你能发现聚会的活力，机会就在那里，他们会很乐意和你聊天，并把你介绍给其他人。

你也可以找两个人一组:

> 如果你看到两个人在说话，很可能他们是一起到达的，并且知道他们应该在一起。或者他们刚刚认识，内心深处担心他们会和这个人聊上一整夜。(你只是让其中一个更容易退出。)不管怎样，他们见到你就放心了。你有更好的机会进行体面的对话，因为现在你在和两个人交谈，而不是一个人。

这是 [我们之前提到过的](https://lifehacker.com/how-i-became-the-kind-of-person-who-can-work-a-room-1467569726) 战术，显然，你的里程会有所不同。每个人的个性都不一样，聚会或活动的类型也可能很重要。感受这种氛围，然后找到你最舒服的策略:找到一个害羞的人，和派对生活交谈，或者接近一对。

无论你选择哪一个，公开你不认识任何人的事实都会有所帮助。其他客人通常会觉得更倾向于包括你。毕竟这是一次社交聚会。

### 尝试“等待和悬停”技术

有时候很难打断谈话。印第安纳大学东南分校羞怯研究所的贝尔纳多·j·卡杜奇推荐“等待和徘徊”技巧。这听起来很明显，但是 [WebMD 解释了它如何工作](http://www.webmd.com/women/features/how-to-talk-to-anyone-at-party?page=2) :

> 到外围去听。当有间歇时，通过详细阐述主题或提出问题来打断，而不是马上陈述观点。例如:“你在迈阿密被抢劫了？我也是这样！”如果你得到可怕的茫然凝视怎么办？耐心点。他们可能只是需要时间来完成他们所说的。

这是我在最近的一次社交活动中尝试的另一种技巧，当时我一个人都不认识。我在一个小型艺术展览附近徘徊，等待人们走过并谈论它。当他们这样做的时候，我巧妙地加入了谈话。一开始你会觉得有点毛骨悚然，所以要确保你的输入是自然的。例如，如果有人说，“那件艺术品很漂亮，”我转过身，看着他们的眼睛说，“我也认为它很漂亮，”这可能有点尴尬。相反，两个女人走近展览，开了个愚蠢的玩笑，我转过身，咯咯地笑着，我们开始了一场精彩的对话。整件事非常自然。

没有艺术展览？试试别的。如果你在帮助主人准备食物，你可以在附近的谈话中插话。当你拿饮料或吃零食的时候，做同样的事情。

### 提高你的对话技巧

我们几乎都同意:闲聊很无聊。但这也是必要的。一般不会和一个陌生人从 0 到 70。要开始一场体面的谈话，你需要稍微加速一下。你需要一个破冰者。以下是一些屡试不爽的打破僵局的方法:

*   **问一个问题**:这是开始谈话的一种简单方式，因为回答是必要的。确保这是一个开放式的问题，不能用简单的“是”或“否”来回答。或者，如果*可以用简单的“是”或“否”来回答*，确保它允许跟进。
*   称赞:当你称赞某人时，他们通常也会称赞你，这样就可以开始对话了。你也可以在称赞之后问一个问题。“耳环不错。你从哪儿弄来的？”
*   **场合、地点**:使用“场合、地点”规则来启动对话。询问活动的场合或地点。你可能不想用“经常来这里吗？”这种陈词滥调而是“你来过这里吗？”可能有用。“你怎么知道主人”也是一个很好的例子。

如果你想要更具体的开场白，看看这些 [10 大谈话开场白](http://lifehacker.com/break-the-ice-in-any-situation-with-these-10-conversati-632855127) 。读者们也在这里 分享了一些他们最喜欢的破冰者。

在最初的破冰之后，可能是时候把闲聊提升到中等程度的交谈了 。以下是实现这一点的方法:

*   **分享小细节，直到其中一个坚持下来**:一旦你用一点闲聊来衡量彼此的兴趣，你可能会发现有一个话题比其他话题更能激起你们的兴趣。抓住它，潜得更深一点。
*   给出具体的答案:在陈词滥调之后，打破僵局的一个好方法是给出一个非陈词滥调的答案。如果有人问“你是做什么的？”，比如拿出一个具体的答案。也许是一个关于你工作的故事，或者是你日常工作的一个例子。如果有人问“你怎么认识主持人的？”你可以讲一个你们相遇的趣闻。这就给了对话比预期更大的进展空间，“我们一起上的大学。”
*   用相关话题武装自己:无论是时事，还是一些有趣的事件背景，准备几个有趣的话题，然后想办法把它们融入对话。

在你让对话进行下去之后， [确保不要杀死它](http://lifehacker.com/how-to-avoid-awkward-conversations-when-meeting-someone-5948534) 。这里有一些防止你的聊天变得乏味的建议:

*   对一个人所说的话作出反应，这种反应是基于他发表评论的精神:如果他们给你讲了一个轻松的笑话，轻松地回应。这使谈话愉快而简单。
*   **提出“了解你”的问题**:提出正确的问题很重要。你想了解和你谈话的人，但要确保你问的问题也是相关和恰当的。真心实意地去了解这个人。
*   不要主导对话 n:对于害羞的人来说，这可能是显而易见的，但有时当你害怕尴尬的沉默时，很容易开始东拉西扯。如果对方有一段时间没说话了，就该停下来检查一下自己了。如果有人觉得他们在进行单向对话，他们可能在考虑如何脱身。

### 记住:没有聚光灯在你身上

当你独自一人在社交场合时，很难不感到尴尬。但是你越觉得尴尬，你就越紧张。这有助于记住没有聚光灯在你身上。或者，正如 Paid to Exist 创始人乔纳森·米德所说:“ [没人在乎，所以做你想做的](http://lifehacker.com/no-one-cares-so-do-what-you-want-1078553998) 。”换句话说，不要太担心别人，享受美好时光:

> 你走进了一年来一直想参加的活动的开幕派对。在你的世界里这是件大事。也许是世界统治峰会或者 SXSW。
> *不管是什么，你都很兴奋、紧张、完全不知所措。*
> *你想知道大家会怎么看你。也许他们会觉得你很逊。也许他们会发现你并不是真正的专家，没有资格教授你所教授的东西。你会被发现的。被嘲笑。*
> *或者更糟，根本没人理你。*
> *但你有没有注意到，别人都在忙着考虑自己？突然，你在一个满是人的大房间里，为每个人对他们的看法而焦虑不安，而实际上根本没有人真正为别人着想。*

正如我们提到的，这是一种真正解放的看待现状的方式。这适用于整个生活，但对聚会来说也是一个很好的建议。

一个人去参加聚会或活动听起来很吓人，但事实并非如此。准备一些开始谈话的方法，你会没事的。一旦你找到一个可以交谈的人，整个情况就会变得容易得多。过一段时间后，你甚至会忘记自己有多尴尬。

<small>*画面由亚当·屋顶蒂斯、*</small><small>*【拉斯·普鲁格曼】*</small>*，*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1612086910,1619955860,1679102536&title=Recommended%20stories)*