# 当你谈论智能手机显示屏时，如何不出错

> 原文：<https://gizmodo.com/how-not-to-be-wrong-when-youre-talking-about-smartphone-1682044764>

制造智能手机需要大量惊人的工程和设计。智能手机显示屏是最重要的部分之一——它们是你通向互联网和世界的窗口。但是我们用来描述它们的技术术语可能会很混乱。以下是如何让你在谈到展示时听起来像是知道自己在说什么。

Watch

如果你曾经看过规格表，你就会知道探索移动显示器的世界就像被强行喂了一份令人窒息的字母汤:有机发光二极管、AMOLED、LCD、TFT、TN、IPS、IGZO、RGB、RGBG 等。更不用说每家公司都有自己专有的显示技术和像素布局，当然是 ***最好的*** 。

但是一旦你理解了这些不同的首字母缩略词的意思，你会发现它实际上根本不是“最好”的。寻找最好的智能手机屏幕只是一个偏好问题，是性能和能效之间的微妙平衡。

### 有机发光二极管和液晶显示器

最容易开始的地方是有机发光二极管(有机发光二极管)显示器和液晶显示器(液晶显示器)，因为今天所有的旗舰智能手机都使用这两种技术的某种版本。很难说一种屏幕技术客观上是否比另一种“更好”，但它们都有明显的权衡。影响手机功能的因素。

你知道摩托显示器吗？那个在锁屏上以黑白轮廓频繁显示短信和通知的功能？在 LCD 屏幕上——比如 iPhone 像这样的功能是非常不可取的，因为它绝对会破坏闲置的电池寿命。但它可以在摩托罗拉的 AMOLED(有源矩阵有机发光二极管)显示器上工作，没有问题。

<small>*感谢 AMOLED！*T3】</small>

AMOLED 和有机发光二极管几乎完全可以互换。“有源矩阵”指的是如何通过晶体管和电容器对每个像素进行主动寻址。有 PMOLED 显示器(无源矩阵)这样的东西，但在这一点上它几乎是一只恐龙，所以我们不会担心它。

AMOLED 显示器和 LCD 的供电方式非常不同。液晶显示器使用背光将白光(在大多数情况下)传递到整个面板。这种光穿过偏振滤光器和液晶层，产生你所看到的图像。因为这种背光总是打开的，所以即使背景应该是墨黑色的，光线仍然在某些区域发光。这意味着不管实际使用的是什么像素，整个面板仍然在发光。

正因为如此，液晶显示器往往具有令人难以置信的活力和出色的色彩还原能力——基本上意味着“它们的色彩表现很好”——但当你试图从广角看手机时，就会受到影响。它们也不擅长真正的黑色——相反，由于一直开着的背光，它们看起来更像非常暗的灰色。有一些方法可以减轻这种情况——比如诺基亚的 ClearBlack 技术，它可以不同地偏振光线，并进行一些其他调整——但在这种情况下，即使是最好的 LCD 也无法胜过 OLEDs。

另一方面，AMOLED 显示器使用一层有机材料，其中每个单独的像素独立供电。这意味着显示器选择哪些像素耗电，这样像 Moto Display 这样的功能就不会耗尽电池，因为黑色像素实际上是关闭的；他们黑得不能再黑了，而且不吸取能量。正是这种相同的技巧使得三星的黑白低功耗模式能够工作。

这是一个很棒的功能——特别是考虑到的电池寿命有多重要——但这些屏幕也有自己的缺点。即生产成本。无论你在哪里读到有机发光二极管，把它翻译成$$$。也有关于屏幕老化的报道，图像在屏幕上停留太久实际上会被烧坏。(还记得你不得不在旧显示器上使用屏保吗？就像那样，但没那么糟。)由于 OLEDs 由有机材料制成，它也会随着时间的推移而降解。

### **LCD 缩写党:TN，IPS，IGZO，TFT，OMG**

就液晶显示器而言，有许多混乱的字母子字符，主要是 TFT(薄膜晶体管)、IPS(平面开关)和 TN(扭曲向列相)。不要被这些字母吓到:IPS 和 TN 只是 TFT LCDs 的两种形式。IPS 通常是高端计算机的首选，尤其是当您需要精确的色彩表现和最佳视角时。IPS 显示器是从超广角观看的最佳显示器之一，就像“实际上是从侧面看”这使得它们非常适合你从不同的角度看事物。

自从 iPhone 4 和类似的产品被谷歌、HTC 和 LG 以及其他制造 Android 手机的公司广泛采用以来，苹果的 iPhone 一直使用 IPS LCD 显示屏。另一方面，TN 显示屏在几乎所有方面都比 IPS 的表现好，除了它们的制造成本，所以你很可能只会在更旧/更便宜的智能手机上看到这些家伙。

然后是 IGZO。IGZO 以其制成的半导体材料(铟镓锌氧)命名，是一种工作在背板上的技术，背板是控制屏幕上所有像素的显示器部分。它可以与有机发光二极管和液晶显示器一起工作，为设备提供更好的图像质量和效率。DisplayMate 是所有显示技术上荒谬的科学故障的主要资源，它表示，由于 IGZO LCD 背板，iPad Air 的能效提高了57%。所以底线是，IGZO 通常只是一个附加的东西。

### **戊烷、钻石、量子点、视网膜和其他东西**

三星是有机发光二极管显示器的最大推动者之一，据他们说，他们已经超越了你的标准有机发光二极管提供的技术，他们称之为*超级* AMOLED 显示器，简单地说，屏幕的触觉部分融入了显示技术，所以它更薄。Weeeeee。

但三星支持另一种称为 PenTile 的特定显示技术，该技术使用 RGBG 设计，而不是标准的 RGB。这意味着绿色子像素比红色或蓝色子像素要多，这些彩色子像素相加形成一个变色像素。此外，由于我们不会进入 [一整吨真正具体的晦涩难懂的](http://www.phonearena.com/news/Samsung-Galaxy-S5-deeper-dive-in-the-Diamond-PenTile-matrix-reveals-the-secrets-of-the-brightest-AMOLED-display_id54772) ，PenTile 显示器实际上整体上比传统显示器具有更少的子像素，并且通常更节能。问题是，这些屏幕也被图标上的彩色边所困扰，近距离看起来更糟糕。

其他公司也使用了三星的 PenTile 布局，包括诺基亚和 HTC，但现在几乎所有公司，甚至包括三星，都放弃了它。三星现在在 Galaxy S4 和 S5 中使用了它所谓的钻石像素布局，虽然仍然存在，但解决了许多技术问题。现在，在今天的像素密集显示器中，有无 PenTile 很少成为问题。

你可能也听说过很多关于量子点显示器的事情。尽管这项技术在很大程度上是为电视和保留的，但它可能很快会进入智能手机。本质上，量子点试图清理 LCD 显示器上的背光，并使 LCD 的行为更像 OLEDs，这是一种好的方式。我不会太深入，因为这项技术还没有进入手机，但我知道如果 QD 在场，那么你就在谈论一个具有一些有机发光二极管式行为的 LCD 显示器，比如更宽的色域，这通常意味着“更好的 LCD 显示器”

你肯定听说过的最后一个词汇是“视网膜”视网膜一词是苹果品牌的营销术语，基本上翻译成“你看不到一英尺外的像素。”因为它是基于感知的，所以它是一个相对的术语，会随着你所说的设备而变化。对于 iPhone 6 Plus 来说，它是 401 PPI，而新的 5K iMac 只有 218 PPI。 [知名专家驳斥了](http://www.pcmag.com/article2/0,2817,2364871,00.asp) 的说法，称像素计数应该更高，但基本上视网膜是苹果说“这是你的眼睛能识别的最高分辨率，为什么要更高？”老实说，当你在更高分辨率显示器上进行能源权衡时，这并不是一个可怕的问题。尽管如此,“视网膜”的问题是，由于它是一个如此模糊的术语，很难进行直接的比较。理论上这没关系，因为“视网膜”的意思是“足够好，变得更好没关系”，但它是你可能听到的任何屏幕技术术语中最不具体的。

当然，你的屏幕只是手机的一部分，即使它是最重要的一部分。你的屏幕如何与推动像素的处理器和为像素供电的电池配合，比任何屏幕技术本身都更重要。但有了对 techtalk 的基本了解，下次当你面对规格表时，你至少可以在性能、电池寿命和质量方面有所了解。

感谢乔丹·艾伦伯格，他写了一本关于数学的令人惊叹的书， [*如何不犯错*](http://www.amazon.com/How-Not-Be-Wrong-Mathematical/dp/1594205221?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/how-not-to-be-wrong-when-youre-talking-about-smartphone-1682044764&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20) *，启发了这个正在进行的系列文章的名字。*