# 如何识别伴侣的“力比多类型”，在床上变得更好

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-identify-your-partners-libido-type-and-get-bet-1692431142>

有没有在一段关系中，你们对性有完全不同的看法？也许他们总是很紧张，拒绝你，或者抱怨不够热情。每个人都有不同类型的性冲动，弄清楚你伴侣的类型会让你的生活变得轻松很多，也会让你的性生活变得更美好。

Watch

心理学家桑德拉·佩托 基于人们与性的关系，开发了一个 10 种独特力比多类型的模型。珀托认为，了解你的类型可以帮助你在你们的关系中发展更大的性兼容性——这意味着不再盯着日历，试图记住你上次做爱的时间，不再大喊“我不敢相信你想做爱*现在*！”

### 感官爱好者优先考虑联系

核心信念:“我不在乎性体操，我更在乎我的伴侣是否在场，在情感上是否可行。”

关键特征:感官爱好者将性作为一种与他们的伴侣建立联系的方式。他们在床上灵活、善良、慷慨，只要他们能感觉到伴侣的存在。如果他们感到不被爱或被孤立，你可以忘记进入他们的裤子。

如果你的伴侣 **是感性的**:问问你的伴侣情感上的亲密对他们来说意味着什么。如果你不知道当下意味着什么，尝试探索、瑜伽或者 [正念](https://lifehacker.com/what-is-mindfulness-and-why-is-everyone-talking-abo-1502693174) 。如果你能向你的伴侣表明你有兴趣和他们一起探索性*，他们会很乐意满足你的兴趣。就当你是个幸运的傻瓜吧。*

### *性爱爱好者需要感受热度*

*核心信念:“只有充满激情和激情的性爱才是美好的。”*

*关键特征:性爱爱好者在做爱时想要泰坦尼克式的用手抵住蒸汽窗的强度。有时候，他们可能很难意识到还有其他的做爱方式(比如不那么有趣但却永远重要的 [维持性生活](https://jezebel.com/how-to-have-maintenance-sex-1677160234) )。色情类型的人可以有兔子般的性欲，但是他们更喜欢质量而不是数量。他们可能认为性是浪漫关系中最重要的部分。*

*如果你的伴侣是情色型的:情色型的人可能是卧室里的发电机，所以你可能会搭上你一生的顺风车。但是你可能也需要帮助你的伴侣认识到，你可以拥有很棒的性生活，而不是每次都达到 11 次。你可能还需要提醒你的伴侣，性并不是你们关系中唯一美好的部分。*

### *依赖型恋人用性来缓解压力*

*核心信念:“我需要性来应对我的生活。”*

***关键特征**:依赖型依赖于性来缓解压力。忘掉治疗、呼吸练习，甚至一杯烈酒；性是唯一能真正带来解脱的东西。如果没有规律的性生活，他们会变得孤僻和愤怒。*

***如果你的伴侣依赖你**:很可能你的伴侣会非常有规律地想要性生活，并且希望你成为一个热情的参与者。在干草堆里打滚发泄压力可能会很有趣，但你可能最终会因为持续的做爱压力而感到筋疲力尽。如果你觉得你的伴侣更多考虑的是他们的混蛋老板，而不是你，性爱也有失去人情味的风险。你可以分享这些恐惧，并鼓励你的伴侣学习其他应对机制。*

### *有资格的恋人想要他们想要的*

*核心信念:“我应该在卧室里得到我想要的。”*

***关键特征**:有权利的类型非常看重自己的欲望，可能不理解妥协的概念。有时，他们认为自己的欲望比伴侣的欲望更重要，当他们得不到自己想要的东西时，他们会变得咄咄逼人或苛求。*

*我认为佩托对这种类型的角色有点主观臆断(这不是唯一的一种)。并非所有有资格的人都是她所说的那种混蛋。有些人只是坚定地认为性很重要，他们愿意为自己的需求辩护。其他人更多的是来自一个基于恐惧的地方，根植于“攀比”他们担心其他人的性生活都比他们好。*

***如果你的伴侣被称为**:帮助你的伴侣理解你也重视你的性生活，你们两人可以一起创造满足你们两个愿望的性生活。*

### *上瘾的恋人很难说“不”*

**核心信念:“我无法抗拒任何做爱的机会。”**

*关键特征:上瘾型的人会发现很难拒绝性挑逗或性机会，即使他们是一夫一妻制的关系。他们可能会迷恋新性伴侣的诱惑(但让我们面对现实吧，谁不是呢？)他们往往对拒绝很敏感。*

*珀托没有区分秘密出轨的上瘾型和认识到一夫一妻制不适合他们的人 。这是一个令人沮丧的遗漏。*

*如果你的伴侣上瘾了:如果你被欺骗了，你可能不得不做出痛苦的决定，是留下还是离开。如果你和一个表达出想要拥有开放或一夫多妻关系的人在一起，你会想弄清楚这些关系模式是否适合你。*

### *被动的恋人把他们的伴侣放在第一位*

*核心信念:“取悦我的伴侣让我欲火中烧。”*

*关键特征:反应型的人喜欢让他们的伴侣成为关注的焦点。珀托将这一类别分为两种类型:那些真正享受与伴侣做爱的人，以及那些牺牲自己的快乐来满足伴侣的人。差别很大！*

*如果你的伴侣很被动:试着帮助你的另一半了解他们的性动机。他们真的被你的满足感唤醒了吗？或者有时候他们太付出了？不管他们属于哪种类型，你都可以试着帮助你的伴侣认识到他们的快乐也很重要。告诉你的伴侣，“我也喜欢帮你脱罪！有时候，如果我们能一起成为剧中的明星，那会很有趣。”*

### *压力大的恋人会避免性生活*

*核心信念:“我想要性，但我避开它，因为我担心我不能取悦我的伴侣。”*

***关键特征**:大多数人在生活或关系中遇到特别困难的时候会产生压力型性欲。以前事情可能很好，但是在某个阶段，他们对自己的性能力失去了信心，不再知道自己想要什么。紧张的性欲类型会感到巨大的表演压力和焦虑。古老的“想象你的观众裸体”的把戏在这里不起作用。如果他们的伴侣试图发起任何形式的性接触，一些有压力的人会感到焦虑。*

*如果你的伴侣感到紧张:你的伴侣可能需要一些帮助来弄清楚他们感到焦虑的具体性动力。问你其他重要的问题，比如，“你认为我对你有什么期望？”消除他们可能有的任何误解，尽量不要给他们太多压力。可能会有一点如履薄冰的感觉。*

### *无私的恋人首先不会热衷于性爱*

*核心信念:“即使我再也没有性生活，我也不会在意。”*

*关键特征:无私型的人对你没那么感兴趣(我说的“你”是指“性”)。一些不感兴趣的类型可能对他们伴侣的性启始感到满意，甚至可能在性过程中享受自己，但他们自己并不渴望性。Pertot 没有明确提到无性，但是一些无利害关系的类型可能被认为是无性的。*

*如果你的伴侣不感兴趣:两个不感兴趣的伴侣在一起会很棒，因为性对他们来说都不是首要的。如果你的伴侣不感兴趣，而你没有，事情会变得有点棘手。一些不感兴趣的人偶尔扔给你一块骨头可能没问题，但这可能还不够。你可能不得不为你们关系的未来做出一些艰难的决定。*

### *分离的恋人会对压力做出反应*

*核心信念:“我宁愿手淫。”*

*关键特征:与其他人格相比，超然人格往往更具暂时性。超然型的人有性欲，但对伴侣性行为不感兴趣。他们缺乏兴趣通常是对生活或关系压力的一种反应，这导致这个人远离他们的伴侣。你对你的伴侣不忠吗？是啊，他们可能暂时不会对你的性生活感兴趣了。*

***如果你的伴侣是超然的**:帮助你的伴侣好奇他们何时以及为何开始远离性。当时他们的生活和你们的关系发生了什么？有时答案是显而易见的，但其他时候可能不太清楚。问他们你是否有办法成为一个支持的伙伴。*

### *强迫性伴侣关注的都是细节*

*核心信念:“我需要有(填空)才能兴奋起来。”*

***关键特征**:强迫型有特定的恋物癖和幻想，他们需要这些来感受欲望。一些强迫型的人喜欢让他们的伴侣参与幻想(让他们穿上天价高跟鞋)，而另一些人喜欢单干(只穿高跟鞋就很冷)。*

*我觉得“强迫性”这个名字有点主观；许多人和他们的性幻想有着非常健康的关系。*

*如果你的伴侣是强迫性的:你必须自己决定是否愿意把你伴侣的幻想带进你们两人的卧室，但是请不要因为另一个人的兴奋而让他们感到羞耻。如果你能开诚布公并且愿意，你的伴侣可能会很高兴帮你实现自己的幻想。*

*有没有一种类型是你最认同的？还是觉得自己是几种类型的结合？如果你目前正在谈恋爱，你认为你和一个合适的类型在一起吗？*

* * *

*瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*T15】</small>**

**[*life hacker:After Hours*](http://afterhours.lifehacker.com/)*是一个旨在改善你性生活的新博客。* [*关注我们这里的*](https://twitter.com/LHAfterHours) *。***