# 如何使用 Evernote 写小说

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-evernote-for-writing-fiction-1523798600](https://lifehacker.com/how-to-use-evernote-for-writing-fiction-1523798600)

Evernote 是一个跨平台的应用程序，它的工作方式有点像数字文件柜。我们已经讨论了为什么这么多人使用，以及如果你还没有上瘾的话，你应该如何再试试。但是今天，我们想更仔细地看看你会如何用它来做一些特定的事情:写小说。

Watch

Evernote 是伟大作家的伴侣。几乎每个平台上都有，所以无论你在哪里，你都可以收集和整理你的笔记。你可以在你的纸质笔记本上做笔记，然后浏览页面。见鬼，你甚至可以用蜡笔在浴室墙上写字，然后拍张照。(顺便说一句，不用谢你的蜡笔提示。当你在洗澡的时候想起一些事情却不能写下来，这是很糟糕的。)

Evernote 非常灵活，可以根据你的写作风格进行设置。在这篇文章中，我将谈论我如何使用它，但是我希望它能作为一个起点，给你一些可以在工作中使用的想法。

### 设置您的工作流程

你可以根据你的个人工作流程来设置 Evernote。我见过一些人使用一个名为“虚构”的笔记本堆栈，但由于一个堆栈中只能有一层笔记本，这对我来说不够灵活。相反，我设置了单独的笔记本书库:

*   **小说-普通**。这是我对不适合某个特定项目的东西的汇总。它可以作为剪报，照片，文字和音频笔记的剪贴簿。它也是我储存关于小说的其他想法的地方，比如我的阅读清单和关于作家和写作技巧的网站。
*   **小说-挑战**。我喜欢给自己一些小挑战来鼓励日常写作，即使我没有在做一个特定的项目。
*   **小说- *小说*** 。每本小说我都有一个单独的笔记本。我现在只有一个。
*   **小说- *短篇小说*T3。我还为每个短篇小说准备了一个单独的笔记本。**

这对我来说很好，但是很明显你会想试试你自己的结构，看看什么最适合你。希望这能给你一个好的起点。

### 获取一般笔记和研究

你永远不知道灵感会从何而来。也许是一对夫妇在公园里争论，也许是你周末去参观的一个城镇的一栋旧建筑，或者是一篇关于新的科学进步或考古发现的很酷的文章。无论我发现了什么，我都可以把它记录下来，贴上标签，以后再回来看。

我用我的小说总库进行基础研究和收集。我是这样组织的:

*   **_ 编剧**。我用这个笔记本来存储关于我喜欢的作家的网页和文章。单词前面的下划线使其在 Evernote 中保持在列表的顶部。
*   **_ 写作工艺**。我也喜欢阅读关于写作技巧的书籍。我用这个笔记本来储存那种东西。
*   **思路探索**。每当我看到一篇文章或一段引文或任何我认为可能成为未来好故事素材的东西，我都会把它扔进这个笔记本。
*   **照片**。我喜欢拍很多人、地方、建筑的照片——任何真的东西。有时它们给了我在故事中可能使用的描述的基础(在这种情况下，我稍后会将它们移到更合适的文件夹中)。有时候我用它们来挑战写作。但是我也用这个笔记本作为灵感的源泉。在大多数情况下，我不会在这个笔记本上标记或组织我的照片。我喜欢翻阅它们，因为你永远不知道什么想法会相互碰撞，给你新的灵感(嘿，你在我的巧克力里放了花生酱！)
*   **阅读列表**。我实际上使用 [GoodReads](https://www.goodreads.com/) 来跟上我的阅读清单，但有时我想做一个简短的笔记，而不是登录到别的地方。这个笔记本是临时存放的。
*   **书写碎片**。你永远不知道什么时候一个有趣的短语、一小段对话或者一个令人敬畏的标题会出现在你面前。你必须有一个地方来保存它们。这可能是我使用 Evernote 的最大优势。这是储存和浏览所有这些小碎片的好方法。你可以打字、书写和扫描，甚至用 Evernote 应用口述。

### 在 Evernote 中计划和编写

重要的事情先来。Evernote 不是最好的写作工具。还好，但是对我的口味来说有点慢，而且当我准备坐下来推敲一些话的时候，没有我想要的东西。为此，我是一个超级粉丝。它是为作家设计的，所以它有一个很好的环境和很好的组织工具。不过，现在有很多不错的写作应用程序，所以四处逛逛，看看哪些对你有吸引力。

也就是说，Evernote 是一个非常好的补充写作工具。有时候，当我面前没有 Scrivener 时，我想做一些写作或编辑工作，Evernote 就很好。这也是一个很好的工具，可以用来策划一部小说，并收集你可能想要的额外的零碎东西。

我给长篇小说，比如小说，一叠叠的笔记本，然后像这样把它们分开:

*   **章节**。我会把我可能会用到的章节与 Evernote 同步。这很容易做到，但你如何做将取决于你使用什么样的写作应用程序。你可以复制粘贴，将你的章节导出到文本文件中加载到 Evernote，有时甚至可以直接同步。
*   **图片**。我并不真的在我写的东西中使用图片，但我确实用它们来形象化人物和地点，并提供一点灵感。大多数时候，它们是我从一般笔记收藏或写作挑战中拖过来的照片。如果你写的是你没去过的地方，它们会特别有用。
*   **人物素描**。对我来说，把关于我的角色的笔记放在手边很重要。我只是不知道什么时候现实生活中一些有趣的小事会激发一个角色的一些新的方面。也许是某人说的话或者一件有趣的衣服。我的角色草图包括角色的基本信息，也包括图片和对话片段。
*   **场景分解**。当我在计划一个故事的时候，我通常先计划场景，然后再考虑这些场景如何在章节中组合在一起。对我来说，确保我在故事中达到我想要的节奏更容易。当你在 Evernote 中把每个场景分解成一个笔记时，这也是一件容易的事情。是的，这些是我截图中终结者的场景。我还没准备好分享我正在做的事情。

### 用写作挑战激励自己

我试着每天为自己写一点，但有时我不想做一个特定的项目。在那些日子里，它帮助我跟上每天的写作，给自己一些有趣的小挑战。当然，你可以想出任何适合你的挑战，但我喜欢这些:

*   **图片挑战**。有时我会抓拍一张挑战的照片；其他时候，我会从我的主图片文件夹中抓取一个。它可能是一个人的照片，或者一座建筑，或者一个井盖——任何东西，真的。这个想法很简单。写 500-1000 字关于那幅画。你可以把它作为描述、对话的练习，或者仅仅是为了获得灵感。每张照片都是 Evernote 中的一个注释，我就在照片下面开始输入。
*   **门口挑战**。很久以前，我在一堂写作课上学到了这个练习。闭上眼睛，想象一扇门，任何你想要的门。它可能是一扇外门或内门，一扇活板门，甚至是一扇位于田地中央的门。想想门的颜色和形状，门把手是什么样子，拿在手里是什么感觉。伸出手，推开门，开始写你在另一边看到的东西。我用这个笔记本来保存冷门的照片，我就在照片下面做练习。
*   **文字挑战**。有时为了放松，我会做一种自由联想。从一个词开始。把你的手指放在键盘上，开始打字。键入所有不同的单词、想法、名字，以及起始单词让你想到的任何东西。这对于在写作前放松一下很有帮助。

使用 Evernote 应对这些挑战的最大好处是，你可以在一张笔记上完成整个挑战，而且你已经把它保存在那里了。如果你发现了一些可能有用的想法，那就在笔记上做上标记。很多时候，我有一个挑战，这个挑战导致了一个故事的想法，或者最终成为我可以投入到现有项目中的东西。在这种情况下，我只需将便笺拖到适当的文件夹中。

### 谨慎使用标签

说到标记，少即是多。我喜欢使用一些我知道会可靠使用的标签。我已经在用笔记本和书库整理我的笔记了，Evernote 的搜索功能非常强大。不过，我确实使用了一些标签:

*   我正在写的每个故事都有一个两个字母的标签，通常基于标题。这是我的主要备份，以防我在小说结构之外的笔记本上乱放东西。

*   我也为角色名使用标签，因为有时我想把这些笔记保存在角色草图文件夹之外。用角色名称标记场景注释也很有帮助，因为当我在场景上使用列表视图时，标记栏让我可以快速查看角色出现的位置。

显然，你可以通过各种不同的方式使用 Evernote 来策划和撰写小说。你可能只是用它来收集笔记，然后在更强大的地方做你所有的实际工作。我也知道一些作家使用 Evernote 做任何事情，包括他们的实际写作。所以，如果你用 Evernote 写作，我很想知道你做了什么。我总是在寻找更好的主意来偷！

*<small>照片由</small>* [*<small>数码风暴</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-109769693/stock-photo-retro-vintage-typewriter-front-view-with-paper-room-for-text-or-copy-space-on-a-white-background.html?src=9wxvTcCZzNC3hQrFOqGsMQ-1-63) 。