# 如何和新女友聊前任

> 原文:[https://deadspin . com/how-to-talk to-your ' s new-friend 关于你的前女友 1692412018](https://deadspin.com/how-to-talk-to-your-new-girlfriend-about-your-ex-1692412018)

首先也是最重要的，祝贺你决定把你的性交部位和另一个人的性交部位放在一起，这比你在分手后在火绒上苦苦挣扎时把性交部位和别人放在一起更有意义。事情可能很好:你们两个已经停止使用避孕套，你已经在你的无缝账户中保存了她的地址，你们甚至可能已经在做屁屁的事情了。

Watch

这是值得庆祝的，但也是值得警惕的。因为一段新的恋情往往需要你谈论你的旧恋情。谈论你的前任不仅仅是你如何解释你的浪漫史，而是你如何传达你的情商，你的品味，以及你对女性的想法是否文明和人道。

很有可能，你的新男友对你的前任有所了解。也许当她第一次来的时候，你为一件装饰品辩护，一条淑女的浴巾或者一个更适合你安全学校的大学生宿舍的 Klimt 印花。第三次约会后，你说:“那是我前任的”，用指责的手指指着照片，把新来的女士带到你的房间，这样你就可以试着上二垒了，一语双关。你省略了，“她低俗的品味让她提升的智力更加令人陶醉，”以及随之而来的渴望的笑声，因为你很聪明。但是即使是聪明的男人也会搞砸谈论他们上一段感情的一些最基本的规则。

因为我是仁慈的，我将首先解决最困难的部分，那就是你必须**永远、*永远*，在任何情况下都不要用“疯狂”这个词来指代你的前女友**。我知道，我知道！建议你永远不要用这个非常贴切的形容词来指那个尖声喊叫的海巫婆疯子，这简直是疯狂，不，是*异端邪说*。“那个贱人在我车上画五角星！”你可能会抗议。我不在乎。“那是她自己的经血！”经期恐惧症是*所以*高中。"她用我的猫尾巴当画笔！"你没看到猫说她疯了吧？

我希望这个例子既说明了这一点有多重要，也说明了你的前任可能并没有真的疯。但它之所以重要，还有两个关键原因:

1)这是懒惰的速记，表示你不喜欢女人的感觉，并且

2)说明你还*在乎*。

男人常称女人为疯子，因为她对男人的行为表示不悦，而且不是冷漠无情，对他的疯狂冷酷充满感情。但是，对你伴侣的行为做出情绪反应比男人被迫表现出的假装冷漠更理性，因为父权制也给了你一个狗屎交易。仅仅因为你习惯于在心烦意乱或嫉妒的时候表现出矛盾的情绪或极度的愤怒，并不意味着你的前任在情感上的回应是疯狂的。具有讽刺意味的是，称她为疯子是你对她的行为做出的情绪反应，因为你仍然投入足够的精力去贬低她。

如果你的前任确实看起来很疯狂，你不应该用这种针对这么多前任的过度使用的包罗万象的方法来忽略它。这是一个使用你的*词*的机会。她的行为是虐待狂吗？控制欲强？强迫症？在你回答之前，确保你回忆起具体的事件，当以上任何一个真实地描述了她，而不是你在你们分手的时候对她自己合理的自我表达的下意识反应。如果你回忆起这样的事件，你可以使用这些词*或*你可以叙述事件本身，让故事自己说话。你可以说“她用 X 的方式对我”，给你的新女友一个机会，如果她觉得合适，可以说她疯了。确保在谈话的这一部分你不要激动，因为这会让人觉得你生气了，投入了。

接下来是如何谈论她的外表。这个问题是关于你如何和一个天使交谈或者解决一个像玛丽亚一样的问题。也就是说，在很高的地方。很有可能，除非你的新女友提出来，或者你是一个喜欢让女人对自己的外表感到怪异的怪物，否则这个问题不会出现。如果是这样，就此打住！

如果你正处于一段新的恋情中，你可能会发现你的新女友是一只冷酷无情的狐狸，可能会忍不住说这样的话，“宝贝，你比她性感多了。说真的，”然后摸摸她的屁股。不要！如果我们后来细读任何一个我们没有被拒之门外的社交媒体账户，并猜测她比我们更性感，我们在这种确认中感受到的短暂喜悦就会消失。那你就是个骗子。即使你现在的女朋友绝对比你的前任更有吸引力，她也会怀疑你的标准，或者认为你们两个有史以来最疯狂的爱，以至于身体上如此不匹配，感觉很糟糕。只是漫不经心地说，“我觉得她很有魅力。”不要反复强调这一点或为其辩护。

如果你觉得你的新伴侣没有你的前任性感，但是人很好，不想伤害她的感情，或者只是不太在乎，不要做得太过分。如果你的女朋友提到你前任的漂亮，你可以同意类似的说法，“是的，她是一个有吸引力的女人。”抵制住诱惑，不要添加像“是的，她也知道！”这表明你的肩膀上有一个芯片或“但那对我来说不是真正重要的，宝贝！”这只是内在美的说辞，通常会让我们感觉像做爱一样家常，除非这种感觉被你可能不具备的掌控力带走了。承认她很有魅力。你和你觉得有魅力的人约会是有道理的。如果你的新女友仍然被前任吓倒，记住这是多年来被关于她的不足的信息淹没的结果。不是她对你的前任“着迷”,所以你不要对她说“疯狂”的话。

不可避免地，你会谈到你以前的关系的消亡，因为我们都沉迷于自己的痛苦，我们不能帮助它。如果你和她分手了，你的处境很好，因为你可能早就准备好结束这段感情，因此更有说服力地投入到这段新感情中。你可以这样告诉你的爱人——但是，要知道，如果你总是那个提出分手的人，她可能会害怕她是你疯狂期望的下一个目标。(还有，也许想想为什么那是你的模式？)

如果你因为某种原因被甩了，你必须避免"...这是我应得的，但我已经从错误中吸取了教训。这种言论既让你看起来像是想要一个自我意识的奖励，也让你看起来像是如果有选择的话，你会愿意复合。相反，你可以这样说:“她比我先意识到我们不合适。”我建议用一些隐秘的方式来表达我是一个不适合她的混蛋，不值得拥有她，这有点背叛了我的同类。但是在我原谅了你的猫之后，我欠你一个人情。

如果你百分百确定你的新女友和你的前任没有共同之处，那么有一些分手因素，你可以漫不经心地对待，但其他一些需要从你的分手故事中剔除。例如，如果你和你的新女友有不同的宗教信仰，她仍然会认为你思想封闭，或者是你父母的虚假神的过度跟班。只是把它作为一个在其他不兼容的海洋中起作用的因素。

一些例外情况是:

*   如果分手是因为前任的家庭富有并对此感到恐惧。每个不富裕的人都讨厌富人，所以你就在他们身上拉屎，然后和他们分享你的农民身份。
*   如果不忠是交易的破坏者，你也可以这么说。即使这个女人的眼睛四处游走，人们也不会真的认为自己是骗子，因为如果没有认知失调，我们可能会更有自杀倾向。

差不多就是这样。“但那不是在说我的前任！那只是损害控制！”你可能会说。你是对的。如果你觉得有必要谈论你前任复杂的内部生活或她的爱好来帮助你更好地解释你们的新关系，那么你需要一个新的参考点。然后你需要学会把人们当作他们自己的实体来谈论，而不是和你已经把鸡巴弄湿了的其他人联系起来，而我教不了这个。

我甚至没有提到如何谈论你的性生活，所有可怕的细节！你知道你不希望你的前任告诉她你的负担比平均水平更苦，或者你很喜欢年龄游戏。所以，也不要对你的新作品泄露你前任阴蒂的宽度。黄金法则等等。

所以把这个拿进去，然后回到你的屁股上，让她把那个 Klimt 换掉，因为，说真的，在一个成年男人的公寓里放那个东西是不可接受的。

* * *

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

塔拉·雅各布的插图。