# 如何试驾汽车

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-test-drive-a-car-1568366893>

根据最近的一项研究 [显示，大多数人要么放弃试驾，要么很少试驾。](https://jalopnik.com/turns-out-a-lot-of-car-buyers-dont-even-bother-with-tes-1568112788) 我觉得很奇怪，人们会花几个小时试穿衣服，却不认真试穿他们购买的第二贵的东西。以下是我多年来给客户的一些建议，告诉他们如何从试驾中获得最大收益。

Watch

**想清楚自己想要什么，找到它-**

这听起来是显而易见的，但你应该上网配置你正在考虑的具体车辆。然后用匹配的装饰和选项找到你附近的汽车。一开始不要太在意找到你的颜色搭配，因为你对驾驶更感兴趣。

**预约-**

我怎么强调这一点都不为过。你的时间是宝贵的，你不想在停车场等待下一个销售人员走出来，和你握手，进行无用的闲聊，然后“去找”你想开的车。提前打电话给销售人员，确认你选择的汽车有现货，并安排试驾。当你预约时，这向经销商表明你是一个认真的买家，希望你能找到一个对你要开的车有所了解的销售人员。

**控制节奏-**

当你到达经销店时，告诉销售人员你只是来开车的，不是来买东西的。说明你将试用其他车辆，并在驾驶完比赛后决定购买。但是，如果他们想给你一些书面的数字，你会很乐意过会儿再看(大多数时候他们不会给你数字让你带走)。这应该会促使销售人员稍微降低压力。另一个好的策略是给他们计时。告诉他们你一小时后有个约会，你必须在特定的时间离开经销店。

**真正驾驶它-**

我所说的“真正驾驶它”并不是指尽力而为。 你应该做的是试着模拟你每天做的驾驶类型。在公路和乡村混合道路上开车。在不同的速度下，汽车的感觉会有很大的不同。我喜欢本田飞度，直到我把它开到每小时 75 英里。

如果你想稍微推一下车，感受一下加速感、操控性，或者尝试紧急刹车，请在安全的环境中进行，并提前警告销售人员。

**先有车/后有小工具-**

汽车的主要功能是行驶、停车和转弯。先关注这些操作。它有足够的加速度来合并吗？刹车是否感觉太抓地力或缺乏反馈？你对转弯有信心吗？有一些功能，如导航和盲点检测，你会想看看它们在驾驶时是如何操作的，但大多数铃声和哨声应该等到你停车时再说。这样你才能真正感受到界面和操作。

**提问-**

那里有各种有趣的 T2 技术和驾驶辅助设备，可能需要一些时间来学习。询问销售人员如何使用汽车的主要功能。一些经销商的员工中有产品专家，他们的工作是教新客户如何使用他们的汽车。这些人往往知识渊博，乐于助人；如果可能的话，把它们找出来。

一定要询问服务间隔以及是否推荐优质燃油(你会惊讶有多少经销商会在这方面撒谎，这样他们就不会失去销售)。

如果你想找点乐子，就问:“闪光灯液多久需要换一次？”

还要看看这家经销商是否提供“延长试驾”，他们允许你把车开回家过夜或度周末。

**带上你的垃圾-**

你有经常旅行的装备吗？确保合身。对于有汽车座椅的父母来说尤其如此。家人希望确保有足够的空间安装座椅和存放婴儿车。许多汽车能“宝贝”，很少能“宝贝”好。

**挑剔-**

你能找到一个舒适的座位吗？仅仅因为一辆车看起来大小合适，并不意味着总是你将“适合”得恰到好处。高速公路上的风噪令人讨厌吗？几个月后它会让你发疯。是否有一些关于合身和表面处理的小细节看起来不太对劲？对一些人来说，这些细节很重要，尤其是对于更贵的车。这是你的钱，你不必什么都喜欢，但你应该对你购买的整体质量感到满意。

**记笔记-**

当你连续开车时，差别会很明显，但是你可能没有时间，或者所有的车在同一天都不能用。这就是为什么在试驾后记下你喜欢和不喜欢这辆车是很重要的。当你为得到一辆新车而兴奋时，很难做到客观，但要尽量做到“科学”。

**睡上一觉-**

这个是可选的，可能是也可能不是一个可行的选择，尤其是如果你在这个月的最后一天购物。然而，做几次试驾可能会让人不知所措，解压并反思你所驾驶的是很好的。有时候，开着现在的车回家，好好休息一晚，会让你的购买更加清晰。

试驾实际上只是你拥有这辆车的过程中的一个快照。如果你有任何建议或想分享试驾故事，请在下面的评论中提出。 [并且请记住，大多数销售人员不是魔鬼，值得被尊重对待。](https://jalopnik.com/the-worst-test-drive-you-will-ever-see-full-of-profanit-1549815099)T3】

*克里斯·基德韦尔*
摄影