# 如何把冒名顶替综合症变成超能力

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-turn-impostor-syndrome-into-a-superpower-1706118528>

每个人都有冒名顶替综合症，但这是一种对极客打击特别大的疾病。你知道这是怎么回事:你觉得你不可能属于这里，你不能胜任，每个人都会意识到你是个骗子。以下是如何把冒名顶替综合症变成你自己的超能力。



#### <small>上图:*蜘蛛侠(2002)*</small>

这篇短文改编自几周前我作为嘉宾在企鹅大会上的一次演讲....这种情况非常适合制造冒名顶替综合症。但是很多情况会导致冒名顶替综合症。任何事情，从成为一群牛人中的新成员，到不得不做一个演讲，到释放成就，都会引起对被抓住的直接恐惧。

你将被“发现”的感觉是冒名顶替综合症的一大部分。即使你知道自己没有什么不可告人的秘密，或者有证据证明你伪造了所有的资格证书或其他什么，你也会发现自己在编造一些离奇的场景，在这些场景中，你突然被发现是一个骗子。这是因为你觉得自己不值得，或者好像你在假装自己是个真正的成年人。

可悲的是，你年复一年地想，“我什么时候才能得到认可？”然后当你得到它的时候，你马上开始想，“我什么时候会被发现？”

冒名顶替综合症会成为一个巨大的绊脚石，阻碍你做你想做或需要做的事情。最糟糕的是，它会导致焦虑，让你什么都做不了。我模糊的感觉是，异性恋的白人比其他人更不容易患冒名顶替综合症，但它绝对会影响每个人。

事实是，如果你没有冒名顶替综合症，你可能没有发挥出你的全部潜力。

没有治愈冒名顶替综合症的灵丹妙药——就像很多事情一样，你只能忍受它。克服这种不充分感在一定程度上是信心的问题，也是相信自己的问题。这是关于用整块布料创造一个你可以引以为豪的自己。或者相信你的目标足以克服疑虑。

#### 三个原因

但是冒名顶替综合症是有用的，原因有几个，其中两个我会顺便提一下，第三个是这篇文章的重点。

首先，冒名顶替综合症让你保持诚实。如果你曾经开始认为你拉屎冰淇淋，或你不会做错，冒名顶替综合症实际上可能是一个有用的现实检查。害怕被发现是个骗子会让你不再是个骗子。

其次，可以让你更有同理心。你周围那些自吹自擂的人，把他们的成就推到你面前？他们都非常担心自己也会被发现。他们正在努力应对，也许是过度补偿，和你感受到的一样的冒名顶替综合症。

但冒名顶替综合症有用的第三个原因是，我认为它可能会创造一种超能力。如果你正在 io9 上阅读这篇文章，很可能你是一个喜欢想象力或科学创新的人。不管怎样，你很有可能是在做虚构的生意。或者发明以前不存在的东西。

尽管很痛苦，但我认为冒名顶替综合症实际上训练你善于伪装。你必须练习假装你确实属于某个地方。人们谈论“表现得像你拥有这个地方”，或者“假装直到你成功”，这在很大程度上是一种演戏。有一个原因，我们的许多英雄是那些不得不成长为他们的角色的人，或者假装成他们起初并不是的英雄。

#### 这是一个永不停息的 LARP！

把它想象成一种真人角色扮演游戏(或简称为 LARP)，你在游戏中经历各种情况，假装你应该在那里，并且知道你在做什么。正如一位听众在我的企鹅大会上所说，“五年多来，我一直在努力成为一个有能力的人。我只破坏过几次角色。”

冒名顶替综合症的根源是感觉自己像个骗子。从某种意义上来说，讲故事的人或创造者是一个骗子或职业骗子——你在创造你自己的现实，并欺骗人们相信它。原则上，这与试图在你周围创造一个你是坏蛋的现实没有什么不同，你应该被允许占据空间。

但是，仅仅是想象一个非常不同的世界，并接受那个世界的反事实元素，就需要大量的想象力。我认为，那些总是想当然地认为他们应该得到他们的地位的人，在大规模的假装游戏中处于劣势，因为他们在现实世界中从来没有假装过那么多。

此外，从假装足够优秀到想象其他人努力变得足够优秀只有短短的一步之遥。这种斗争给了你同情心和经验，让你可以用别人能理解的方式讲述有缺陷的英雄尽力而为的故事。

因此，当你感到有“冒名顶替综合症”时，也许不是向它屈服或试图关闭它，你可以把它看作是增强你体内的一块肌肉——你假装的能力——并反过来用这种想法给自己更多的信心。不管怎样，这值得一试。

* * *

*查理·简·安德斯是《天空中所有的鸟儿*[](http://www.amazon.com/All-Birds-Charlie-Jane-Anders/dp/0765379945?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/how-to-turn-impostor-syndrome-into-a-superpower-1706118528&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)**的作者，即将于 2016 年从 Tor Books 出版。* [*在推特上关注她*](https://twitter.com/charliejane) *，还有* [*给她发邮件*](mailto:charliejane@io9.com) *。**