# 如何将 Xbox 360 保存转移到 Xbox One

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-transfer-xbox-360-saves-to-xbox-one-1722241280>

Xbox One 迟来的向后兼容功能不仅能让你在微软的新主机上玩 Xbox 360 游戏。它还允许您使用以前保存的文件。为了让这一功能发挥作用，你必须将你的 360 度保存转移到云端。这很容易，只要你仍然可以在 Xbox 360 上访问这些保存。

这也是越来越多的游戏玩家将会做的事情，因为 Xbox 360 经典游戏包括几款 [翻拍的稀有游戏](http://kotaku.com/rare-replay-the-kotaku-review-1721781195) 和 [整个系列的*战争机器*游戏](http://kotaku.com/all-the-gear-of-war-games-will-be-backwards-compatible-1721725437) 都可以在 Xbox One 上玩，随着该功能在 11 月 面向所有 Xbox One 用户 [推出，还会有更多游戏推出。

几个初步需要注意的事情:](http://kotaku.com/it-looks-like-all-these-xbox-360-games-will-soon-run-on-1722039254) 

Watch

1.  你在任何向后兼容的游戏中的成就永远属于你，因此你不用做任何事情就可以继续下去。技术上来说，他们已经在那里了。这并不意味着你的保存会自动延续。只有当你已经把你的 Xbox 360 游戏的数据保存到云端的时候才会这样。如果您知道，请忽略本指南的其余部分。当你开始 360 游戏时，Xbox One 会嗅出你的保存，并通知你它正在同步你的数据。全部完成！

2.  Microsoft 要求您拥有 Xbox Live 个人资料才能使用 Xbox One 向后兼容性。这很可能是为了让他们可以检查你有权下载哪些数字购买的 360 游戏，但也因为 Xbox One 向后兼容实际上需要较新的主机下载它将运行的任何 360 游戏的副本。即使你将向后兼容的 360 光盘放入 Xbox One，新的机器也会开始下载文件。Xbox One 不直接从光盘上运行任何游戏，包括 360 游戏。因此，如果你没有在线连接或 Xbox Live 个人资料，你就不能做这些。(注意，不一定要有付费 Xbox Live 黄金档。非付费银层没问题。**更新- 3:42pm:** *白银会员不能使用云存储，虽然你可以使用向后兼容，但你不能传输保存。*)
3.  虽然我们还没有遇到过你不能将你的保存移动到云中的情况，但我们在过去看到过一些发行商阻止将少量 PlayStation 3 游戏的保存从一台 PS3 复制到另一台 PS3 的情况。在这些情况下，这是发行商的决定，如果 360 游戏中有许多游戏出现这种问题，那将是令人惊讶的，特别是考虑到下面的保存-传输过程实际上只涉及将 360 保存到官方 Xbox 360 云存储中，这一功能应该适用于任何游戏。
4.  Xbox One 向后兼容性目前对主机预览程序的用户有效。支持的标题列表可以在 这里找到 [。在 11 月面向所有 Xbox Live 成员推出该功能之前，可以根据具体情况使用向后兼容性，例如在*稀有重播*中包含的稀有游戏上使用，或者为购买*战争机器*翻拍版的任何*战争机器*游戏使用。](http://www.xbox.com/en-US/xbox-one/backward-compatibility/available-games)

大多数 360 游戏玩家可能会将他们的游戏保存在游戏机的硬盘甚至 USB 存储设备上。这就是我通常做的，我不得不四处寻找，把它们放到我的 Xbox One 上。我最近使用 Xbox 360 版本的游戏 Banjo-Tooie 运行了这个过程。

它是这样工作的:

为了做好准备，这是我的 Xbox One 上运行的游戏。如你所见，我没有保存进度。这是我需要解决的问题！

* * *

第一步-确保你有一个 360 保存文件。我没有在我的 360 上弹奏过任何*班卓琴——Tooie*。我买它是为了在我演奏完它的前身*班卓琴*的翻拍版后做好准备。不过，我想展示这个保存-转移过程，所以我在我的 360 上玩了一点儿 *Tooie* 。我打了足够的时间，在六分钟内救了一个球。

* * *

* * *

**步骤 2 -进入 360 的存储管理屏幕。**进入设置— >系统— >存储— >游戏和应用— >您关心的游戏名称— >已保存的游戏

* * *

**步骤 3 -** **将您的保存和个人资料数据复制或移动到云端。**您的游戏可能有多个文件与您的个人资料相关联。将所有数据都放在云中。请注意，360 受限于每个用户 512MB 的云存储空间。Xbox One 的存储限制实际上是无限的，但它只能从 360 的 512MB 配额中提取。360 可以很好地显示它在云中还有多少空间，因此您可以很容易地知道一次可以加载多少，如果您需要更多空间，需要清除多少。**更新- 12:54pm:** 要明确这一点，如果你曾经从你的 512MB Xbox 360 云存储中删除了一个 360 保存文件，你将无法从你的 Xbox One 中访问该保存文件。

*有些保存的文件不会被“复制”过来。我在拯救万岁的比赛中就遇到过这种情况。别担心。我能够“移动”它们。试试这个。

* * *

**第 4 步-** **让你的 Xbox One 找到你保存的内容。**你差不多完成了。尝试在 Xbox One 上运行您的 360 游戏。只要您登录到销售 Xbox Live 个人资料，它就会从云中抓取您的数据，并通知您它正在同步数据。如果它注意到 Xbox One 上现有的任何保存进度之间存在差异，它会询问您希望它使用哪个文件。

* * *

额外的事实。它是双向的，这意味着你的 360 将同步你在 Xbox One 上玩 360 游戏时所做的任何保存进度。当我的 Xbox 360 记录我在 Xbox One 上玩游戏时在*完美黑暗*中取得进展时，上面的镜头中就发生了这种情况。这在两个方向上都有意义，因为 Xbox One 的向后兼容功能基本上只是让 Xbox One 假装成 Xbox 360。

<small>*联系本帖作者，写信给*</small>[<small>*【stephentotilo@kotaku.com】*</small>](mailto:stephentotilo@kotaku.com)<small>*或在推特上找到他*</small>[<small>*@ stephentotilo*</small>](https://twitter.com/stephentotilo)<small>*。*</small>