# 如何使用 iOS 8 中“信息”的所有新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-all-of-messages-new-features-in-ios-8-1635030388>

iOS 8 中令人惊讶的改革之一是消息。苹果公司改变了大量的东西，给信息增加了一些新功能，使其使用起来更加舒适。这是你需要知道的一切。



### **快速回复收到的信息**

现在，当短信出现时，您可以快速回复短信，这样您就不必一直使用“信息”应用程序。当你以横幅的形式收到新通知时，只需向下滑动即可快速回复。如果你收到一条新的提醒信息，你可以选择立即回复。您可以在通知中心进行同样的操作。向左滑动即可回复。

### 从“信息”中共享您的位置

想有人知道你在哪里吗？只需点击信息主题中的“详细信息”，然后点击“发送我的当前位置”这将向收件人发送一个指向 Apple Maps 的链接，并在您的当前位置显示一个 pin。

如果您想要更长时间地共享您的位置，请轻按“详细信息”，然后选择“共享我的位置”在这里，您可以设置与收件人共享您当前位置的时间限制。请注意，使用这些选项中的任何一个，都没有确认屏幕，所以一旦您选择了想要的选项，“信息”会立即发送信息。要关闭“共享我的位置”，只需返回“详细信息”屏幕，选择“关闭共享我的位置”

### 一次共享多张照片

现在，您可以从“信息”应用程序一次发送多张照片。点击相机图标，你会看到多达 20 张最近的照片。在那里，轻按您想要发送的每张图片。

### 发送自毁视频和音频

iOS 8 现在允许您为通过“信息”发送的视频和音频设定到期日期。如果想要发送不需要保存的多媒体，这是很方便的。若要将此功能用于视频，只需按住“信息”中的相机图标，然后录制视频。要发送音频，只需选择麦克风图标。两分钟后，这些将从两部手机中删除。

不过，问题是:这不像 Snapchat。接收者可以通过点击媒体下方的“保存”按钮来保存视频和音频。同样，如果你给没有使用 iOS 8(包括 OS X 上的“信息”应用)的人发送信息，信息也不会自动删除。这样做的唯一真正目的是防止信息占用手机太多空间。谢天谢地，在设置中有一个更好的解决方案。

### 自动清除邮件线索

短信会在你的手机 上占据惊人数量的 [存储空间。谢天谢地，你现在可以控制到底有多少。进入设置头>消息>存储消息。在这里，您可以设置信息在手机上保留多长时间，永久，30 天，或一年。](http://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-an-iphone-with-minimal-storage-1592159896)

### 查看对话线程中的所有附件

如果你想查看你发送给某人的每一个附件，只需点击线索，然后点击“详细信息”在屏幕底部，您将看到您发送或接收的所有附件。

### 命名并离开群组消息线程

群发消息有几个非常好的新功能。首先，你现在可以命名线程，这样你就可以知道发生了什么。只需点击群消息线程，点击“详细信息”，然后在屏幕上向下滑动以显示“主题”部分。键入线程的名称，就可以开始了。

你也可以在这里留言。只需滚动到详细信息屏幕的底部，然后选择“离开本次对话”

### 为特定邮件线索设置“请勿打扰”

如果完全离开一个对话太多，你至少可以停止通知。只需查看任何消息主题的详细信息，然后选择“请勿打扰”您将不再收到来自该联系人或群消息的通知。

### 一次删除或编辑多个对话线程

您现在可以在“信息”中一次删除多个对话。在“信息”中，选择“编辑”选项，然后轻按您想要删除的信息。