# 如何为你的企业或团体提升你的社交媒体游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-step-up-your-social-media-game-for-your-business-1585969911>

对大多数人来说，社交媒体是一种有趣的消磨时间的方式，或者是一种与扩大的朋友网络保持联系的方式。如果你在经营一家企业或推广一个团体，你有更多的事情要处理。以下是如何掌控你的网络生活。



### 当你需要先进的社交媒体工具时

让我们真正谈一会儿。“社交媒体”是一个被过度使用的时髦词，有无数的“专家”会很乐意为你写一本书，介绍你应该与你的品牌参与战略协同的所有重要的 SEO，或者其他什么。如果你刚刚开始在脸书或推特上推广你的团队，你可能不需要太担心这些。社交网络的全部意义在于与人联系。这是支撑所有数据和图表的基本原则。

以下是一些你可能想要超越默认社交媒体选项的原因:

*   **安排帖子:**你不可能 24/7 都守在电脑前，但你的听众可以随时出现。高级工具能够为未来的日期和时间安排帖子，因此当您不在时，您可以保持稳定的内容流。
*   **从一个地方管理多个账户:**脸书、Twitter、Google+、Instagram、Tumblr。有如此多的地方和方式来分享你的内容，你几乎不可能跟上所有不同的帐户。许多高级应用程序和服务允许您从同一个位置共享到多个服务。
*   **高级分析:**社交媒体不仅仅是点赞和转发的数量。虽然你不应该完全沉迷于数字，但看看哪些帖子被点击最多，它们被分享了多少(和谁)等等仍然是有帮助的。像这样的许多专业风格的工具可以帮助你找出你的观众反应最大的是什么。

同样值得一提的是，每个社交网络都有自己的身份和用例。将相同的内容复制到多个服务并不总是最好的方法。当你决定如何或是否应该加强你的社交游戏时， [首先了解不同的社交网络擅长什么，](https://lifehacker.com/which-social-network-should-i-use-894808717) 不擅长什么。

### 不同类型的社交媒体应用

你可以使用许多不同的应用程序在一个地方管理你的各种社交档案。每种工具都有自己的优点和缺点，所以(这一点我再强调也不为过)，你需要自己决定哪些工具最适合你与你的观众互动。不要只注册你看到的第一个，然后在你的订阅中添加垃圾信息。这是一个快速失去追随者的方法。也就是说，这里有一些顶级竞争者。

#### 缓冲液(免费，约 50 美元+/月)

Buffer 允许你向脸书、Twitter、Google+页面(但还不是常规的个人资料)甚至 LinkedIn 发帖。有了免费版，你可以安排特定时间的更新，或者你可以创建一个帖子队列，并设置它们发出的固定间隔。如果你没有处理时间敏感的文章，这是很方便的，因为它允许你设置时间表和添加文章到队列中，而不必为每一篇文章分配时间。

[专业级的 Buffer](https://bufferapp.com/business?utm_campaign=analysis_tab_experiment_notification) (起价 50 美元/月，最高 250 美元/月)允许多个团队成员管理相同的社交媒体账户，将 RSS 订阅源直接导入到您的流中——例如，您可以包含自己的 RSS 订阅源，并让它自动发布每篇新文章——甚至提供更深入的分析跟踪。

#### Hootsuite(免费，约 8.99 美元+/月)

Hootsuite 已经成为社交媒体管理游戏中的一个家喻户晓的名字，这是有充分理由的。和 Buffer 一样，它也有一个免费版本，所以你可以从一个地方管理多个社交账户。与 Buffer 不同，它可以管理比基础更多的东西。除了脸书、Twitter 和 Google+页面，你还可以与 Foursquare、Instagram、Flickr、YouTube、Tumblr 和许多其他网站互动。如果你想要一个庞大的应用程序来管理一切，Hootsuite 就是它。

界面比 Buffer 的稍差，但是如果你用它来完成工作，这应该不是问题。免费版只允许你拥有五个关联账户，所以如果不支付一些现金，你实际上是无法使用我上面列出的所有网站的。不过，与 Buffer 相比，它最大的优势在于你可以看到自己的订阅源，也可以向它们发布内容。因此，如果你有几个你想关注的 Twitter 列表，你可以在你发布帖子的同一个应用上观看。这似乎是显而易见的，但是对于专业级软件来说，这并不总是必然的。

#### 社会流(按需定价)

Buffer 和 Hootsuite 是常用的应用程序，因为它们提供了一个免费层。不幸的是，SocialFlow 没有。然而，它在可及性方面的不足，在智能方面得到了弥补。SocialFlow 不仅允许你安排脸书、Twitter 和 Google+页面更新的具体时间，它还会根据帖子的表现来优化它们的确切发送时间。

确定帖子潜在受欢迎程度的方法(被称为“共振预测”)并不总是完美的，但它有助于确保你的帖子在一天中均匀分布。这也确保了明显令人敬畏的帖子将优先于普通的帖子。这需要释放一点控制，但时机可以决定获得流量和失去追随者。

### 用本地解决方案跳过中间人

如果你没有把你的社交媒体档案变成一份全职工作，你可能不需要这些花哨的工具。内含的就可以了。以下是脸书、Twitter 和 Google+提供的一些东西，让你无需借助第三方服务就能获得一些见解。

#### 脸书洞察

当你在脸书上建了一个网页，你就能获得大量新奇的信息。一些有用的信息可能需要一些时间——例如，如果你的日流量是个位数，跟踪“到达”可能就没那么有用了——但它可以提供有用的指标，比如有多少人点击了一个链接，而不是喜欢它。

#### TweetDeck(免费)/Twitter 分析

在社交媒体方面，Twitter 是独一无二的。这些信息必须是实时的，而不是像脸书和 Google+那样缓慢和有组织的。如果你想给 Twitter 一些特别的关注，TweetDeck 很难出错。这项服务现在实际上归 Twitter 所有，它允许你为列表、回复、搜索和其他一些事情添加专门的栏目。你也可以用它来安排未来的推文。

如果你不需要 TweetDeck 的所有花哨工具，你仍然可以直接从 Twitter 获得一些更高级的分析。该公司有一个专门的隐藏页面，用于获取详细信息，包括哪些推文表现良好，有多少人关注/不关注你，以及你的粉丝数量增长有多快。出于某种原因，Twitter 并不怎么推广这个页面，但是只要你登录了，你就可以去 analytics.twitter.com 获取完整的报告。

#### 谷歌+涟漪

谷歌有自己的分析属性，你可以与 Google+ Pages 集成，它非常复杂，可以获得自己的文章( [或几个](http://lifehacker.com/tag/google-analytics) )。然而，一个最酷，但最不为人知的可视化工具叫做涟漪。在任何获得足够流量的帖子的下拉菜单中，你可以点击“查看涟漪”来查看谁(公开地)分享了它，以及它从那里传播到了哪里。

这一点特别有用，因为大多数分析工具都低估了影响者和引领潮流者的作用。当谈到在社交媒体上分享东西时，有些人比其他人更有影响力，拥有十万粉丝的人的一次转发比拥有一千粉丝的人的一百次分享能为你的流量带来更多。涟漪衡量这种影响(圆圈越大，最初的再分享引起的二次再分享就越多)，并用图表直观地显示出来，这样你不仅可以看到一篇帖子做得有多好，还可以看到它去了哪里，谁喜欢它，甚至他们说了什么。它不是世界上最强大的工具，但它非常独特，可以帮助一个崭露头角的社交媒体大师学习在线分享的第二重要的课程:影响力是如何工作的。

第一条最重要的规则是永远不要使用“社交媒体大师”这个词。