# 如何防止手机破坏你们的关系

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prevent-your-cell-phone-from-ruining-your-relati-1702870249>

不言而喻，我们大多数人都过度依赖手机。而且，虽然我们中的许多人都意识到我们有不好的手机习惯，但许多人并没有积极努力去改变，即使他们的使用影响了他们的关系。这里有一些简单的策略，你可以用来确保你的手机不会破坏你们的关系。

Watch

### 优先考虑你的伴侣而不是你的手机

这是显而易见的一点，但仍然是大多数人倾向于忽视的一点。我们大多数人都是讲道理的人；我们知道在这个时代使用手机是必要的。但真正让你感到受伤或沮丧的是，当你的伴侣无视或打断你查看他们的手机。它让你感觉自己仅次于一堆金属和塑料。这里有一些简单的方法让你的伴侣知道他们是你的优先考虑对象:

*   如果你和你的伴侣倾向于在同一时间起床，确保你在检查手机前问候你的伴侣。说早上好，交换一个小小的吻(早晨的呼吸见鬼去吧！)，并花一分钟时间搂抱。如果你的一天以这种方式开始，而不是首先看到的是你同事发来的烦人的电子邮件，你的一天会愉快得多！

*   晚上关掉手机或把它们收起来。在醒着的最后几分钟，与你的伴侣互动。
*   你也可以考虑在卧室里完全禁止使用手机。
*   目标是每天花 20 分钟不接触电子产品的时间。
*   至少在吃饭的一半时间里，把手机放在一边或者调成静音，互相交谈。
*   做爱后，花 10 分钟拥抱和交谈，然后再拿手机。

完全可控，对吧？

### 公开你使用手机的时间和原因

大多数人都知道，我们的伴侣不喜欢我们在手机上花太多时间，所以我们在检查电子设备时往往偷偷摸摸。这种策略几乎总是事与愿违，因为我们大多数人并不像我们想象的那么圆滑。

你可以通过清楚地告诉对方你的手机使用情况来避免伤害对方的感情。如果你在工作中度过了疯狂的一天，告诉你的搭档，“我真的很抱歉，但我需要整个晚上都把手机放在身边，以确保项目顺利进行。”如果你的伴侣在中间给你讲的故事让你想起你可能忘了关烤箱，告诉他们这就是为什么你要把手机从口袋里拿出来。通常，一些难以置信的简单沟通会阻止争吵的开始，并平息事态。

### 提高你的听力技巧

智能手机让多任务处理变得如此容易，以至于大多数人认为他们可以在进行对话的同时进行多任务处理。遗憾的是，大多数合作伙伴对此并不赞同。每当你和你的伴侣谈话时，积极放下手机，直视他或她的眼睛(真实的人际交往！Ack！).在通话结束之前，不要再拿起手机。如果你很难理解社交暗示，你可以问你的伴侣，“我们谈完了吗？我想检查一下脸书，但不想打断你.”

### 休息一下

即使是手机礼仪极好的人，也可以像看黄片一样，从智能手机上定期休假( [)中受益！](http://afterhours.lifehacker.com/how-to-have-a-healthy-relationship-with-porn-1699290646) )。试着整个周末不要把手机放在卧室里。每天下午 5 点关闭工作邮件通知。或者每周有一天无手机日(无手机日？).如果工作让你无法完全关闭，试着拥有一个“最少电话日”,你只在预定的时间打电话。

### 善用你的手机

智能手机也不全是坏的！你肯定有办法用它们来改善你的性生活。全天给你的伴侣发送甜蜜的短信，让他们知道他们在你的心里。或者送一些俏皮的，为当晚见面建立期待。你甚至可以用你的智能手机玩有趣的游戏，比如让谁先检查手机就欠谁的伴侣一个(性？)赞成！

你也可以用你的手机让沟通变得简单一点。面对面交流更好，但我认为发短信有时可以为面对面的交谈铺平道路，否则就不会发生，尤其是涉及到性的时候。如果文字是你提起某个话题时感到舒服的唯一方式，那么无论如何，去做吧！试着设定一个目标，让面对面交流变得更舒服。

### 制定自己的指导方针

我上面写的只是一些开始的想法，但是你和你的伴侣最了解你们的关系。坐在一起，就现实的手机指南进行对话。以下是一些帮助您开始的问题:

*   过去，当我们使用智能手机时，有哪些棘手的问题？
*   以后怎么做才能让对方觉得自己才是重中之重？
*   有没有一些特定的地方或时间，我们希望不用手机？
*   我们能就完全可以接受的智能手机使用时间达成一致吗？

不时回到这次谈话中，并根据需要修改你的指导方针！

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*T15】</small>*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*

*<small>*图片混搭自*</small> [<small>*企鹅*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-265319387/stock-vector-happy-valentines-day-smart-phone-couple-on-hand-flat-icon-vector-illustration.html)<small>*(Shutterstock)。*T15】</small>*