# 如何强迫人们做任何事情(并让他们为此感谢你)

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-force-people-to-do-anything-and-have-them-thank-1648774440>

你生命中有人不想做某事吗？你一点也不关心他们的愿望吗？以下是如何强迫他们完成一项他们并不关心的任务，甚至在你做这件事的时候觉得自己高人一等。

Watch

**被赋予的进度效果**

天赋进步效应是你在生活中会经常看到的。这是心理操纵，但你很少会反感，因为这就是效果的工作方式。如果你玩过电子游戏，尤其是让你在游戏过程中捡代币的游戏，你就体验过了。如果你有一张卡，盖 10 次章就能得到免费的卡布奇诺或三明治，那你就体验过了。任何让你在追求更大目标的过程中实现小目标的事情都是天赋进步效应。

你可以把它变成你的优势。如果你的生活中有一个需要去做的任务，你的生活中有一个不想去做的人，有一颗冷酷黑暗的心，你就有了赋能进步效应的原料。这是你开始的方法。

**“送人”第一步**

好吧，这是最难的部分。你必须愿意做一点工作。如果你很聪明，工作可以很少，甚至不存在。不管任务是什么，迈出第一步。如果任务包括得到一份很难找到的物品清单，那么在网上购买第一件物品。甚至可以多付。如果你需要完成一个大项目，那就开始吧。“开始”可以小到列出必要的步骤，然后划掉第一步。(如果你有勇气，第一步甚至可以是，“列出必要的步骤。”)

这种技巧使用了胡萝卜和大棒。胡萝卜就是“禀赋”。人们觉得他们免费得到了一些东西，这激励了他们。在一项关于这种效应的研究中，一名洗车工分发了两套奖励卡。第一套邮票有八个空格。顾客每次洗车，都会在一个车位上盖章。收集八张邮票，第九次洗涤是免费的。第二套卡片有 10 个空格，其中两个已经盖了章。多赚八张邮票，“十一”洗免费。预先贴有邮票的卡被赎回的次数几乎是没有贴邮票的卡的两倍。人们为胡萝卜工作。

人们也为棍子工作。也许“棍子”不是最合适的词——“脑虫”会更好。被忽略的任务就是被忽略的任务。一个完成了第一步的任务就是一个未完成的任务，人们不会放过一个未完成的任务。这有它自己的名字:蔡加尼克效应(Zeigarnik Effect ),以心理学家 Bluma Zeigarnik 的名字命名，他研究了这样一个事实，即服务员对未付款的订单有更好的记忆，而学生对未完成的工作有更好的记忆。未完成的任务会留在脑海中。通过开始这项任务，你可以让你的目标不会忘记他们有事情要做。

重要的是进度，而不是价值

如果你想变得真正善于操纵，你可以加入一些“免费”的任务。这并不意味着你必须自己去做(尽管你可能会做)。扔进免费任务可以简单地放入只需要几秒钟时间的任务。找一个电话号码。在冰箱上贴一条信息。把文件搬到桌子上。

重要的是让人们认为他们取得了很大的进步。不一定是重要的进展。另一个“奖励卡”计划说明了这一点。一组志愿者被要求填写一份关于该地区一家餐馆的调查，据说这家餐馆正在启动一项奖励卡计划。顾客以一定的价格购买一定数量的饭菜，他们就可以免费得到一顿同等价值的饭菜。一些奖励卡有 12 张餐券的空间，上面已经有两张“免费”券了。有些可以放 15 张邮票，上面有五张“免费”邮票。不足为奇的是，顾客对有五张邮票的卡片反应更好，尽管他们不得不购买的餐数是相同的。

令人惊讶的是，顾客并没有对这五顿免费餐的价值做出回应。要获得邮票，一顿饭必须有一定的价值。如果一顿饭至少要两美元，那么五张邮票卡基本上“补偿”了顾客 10 美元。如果一顿饭至少要花 10 美元，那么顾客就会被“补偿”50 美元。如果捐赠金额更大，客户应该会更渴望得到它，但事实并非如此。实际价值并不重要。人们考虑的唯一“天赋”是他们似乎朝着目标前进了多少。给人们一些无意义的象征，或者划掉无意义目标的满足感，他们就会继续工作。

**只在快结束的时候设置障碍**

人们不会只对目标做出反应。有时他们会对阻碍他们实现目标的问题做出回应。关键是，问题得从目标在望的时候开始。这里我们不看人类，而是看高贵的实验室老鼠，这些年来它有很多问题需要克服。

实验很简单:给实验鼠系上安全带，让它们通过迷宫。迷宫的尽头是食物，老鼠知道这一点。它不知道的是，在迷宫中的某个时刻，它自己的马具会停下来，拖住它。老鼠也不知道挽具会测量老鼠拉得有多用力，但大概它不会关心实验的这一部分。老鼠跑了，挽具停了，老鼠拉。当它在迷宫的起点停下来的时候，它轻轻地拉了拉马具。当奶酪在拐角处招手让它停下来时，它拉得更用力了。障碍不一定是绊脚石。它们可能是动机。

所以如果任务完成有障碍，一定要保证接近尾声。这可能是一个挑战。如果障碍自然会在最初几步出现呢？记住，没有前几步！不断扩展任务。将最初的步骤分解成更小更容易的任务。编造一些最初的步骤，假装你已经做了。重新安排任务，直到你的小老鼠在碰到问题时感觉他们快完成了。

**为这一切编造一些理由**

在另一项关于天赋进步效应的微妙之处的研究中，商店的顾客会拿到他们的小卡片和他们的条件清单。如果他们买了足够的酒，他们会得到一瓶免费的。研究人员尝试了各种各样的变化，但他们发现真正起作用的是告诉顾客为什么他们喜欢这些卡。那些被告知他们将获得作为提供给“有购买记录”的顾客的计划的一部分的卡的顾客比那些仅仅被提供奖励的顾客更有可能对奖励卡计划有好感。为捐赠编造一个似是而非的理由可以激励人们，不管这个理由有多无意义。

想找个理由激励你的目标？试试“因为我太爱你了。”那总是得到他们。

【Via [赋能进度效果](https://msbfile03.usc.edu/digitalmeasures/jnunes/intellcont/Endowed%20Progress%20Effect-1.pdf) ， [人工进度如何增加努力](http://papers.ssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_id=991962) ， [赋能进度效果](http://changingminds.org/explanations/theories/endowed_progress.htm) 】