# 如果必须的话，如何睡在你的车里

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-sleep-in-your-car-if-you-absolutely-have-to-1659087637>

睡在你的车里曾经是汽车制造商引以为豪的事情。例如，可以斜躺在床上的座椅是漫步者这类汽车的主要卖点。现在，由于反无家可归法 和不想在车里度过悲惨夜晚的病态愿望，几乎没有人还会这么做。但我觉得值得一试。



汽车睡眠的概念在过去确实是一件大事；除了像纳什/漫步者这样的汽车迷，还有各种汽车的选择和套件，甚至是真正的小型车，如甲壳虫和 III 型。现在，我想不出有哪家汽车公司会主动谈论在他们的汽车里过夜的能力。见鬼，我认为上一次有公司公开承认他们设计了一辆你可以在里面睡觉的汽车是在大约十年前，带有本田元素。

由于我驾驶宝马 2 系越野旅行的前半段将独自完成，我想我也可以尝试所有我有点好奇但永远找不到一个人愿意忍受这种扯淡的方式:车内尿液管理，我糟糕的口语片段，以及睡在车里。

所以我昨晚睡在 2 系里，这是宝马现有最小的轿跑*。这不太好，但可以做到。算是吧。以下是我学到的。

首先要做的是:

#### 选择一个偏僻但不太危险的地方。

你想找一个远离警察的地方，警察会因为你的行为像个流浪汉而逮捕你，这意味着大多数公共停车场都关闭了。我去了离高速公路出口不太远的一条小土路，除了好奇的大脚野人，我认为它还不错。

我在小石城附近的时候，觉得自己快要开完一天的车了，于是开始考虑晚上在车上睡觉的计划。外面相当冷——事实上还下了点雪——所以我找了一家影院，看了《星际穿越》,为自己争取了大约三个小时的室内加热时间，并在我渐渐入睡时思考一些有趣的机器人图像。这让我想到了睡在你车里的第一课:

#### 尽量减少你待在车里的时间。

这也有助于当你最终在车里睡觉的时候，你会更累一点，这会让这个过程变得更容易。

接下来，你必须弄清楚你将在车里睡在哪里，怎么睡。大多数现代汽车都有带头枕的高背座椅，即使拆下来，头枕也不会倾斜到足以与后座相接并形成连续的床垫状表面。当然，有些人会，但绝不是所有人，甚至不是大多数人。所以你需要在车里找个地方躺下，这就引出了这条规则:

#### *找到一种能提供最长连续空间的汽车配置。*

如果你是一个蹒跚学步的孩子，慢慢地、小心地阅读这篇文章，你可能就在后座上睡着了。但是我们大多数人都太大了。因此，如果前排座椅不能倾斜得足够远，就像这辆宝马 228i 一样，试试这个解决方案:将后排座椅折起来，这样就可以进入后备箱，下半身睡在后备箱里。

如果你在马车或舱口，这就容易多了，但这是我必须处理的。此外，睡在旅行车里几乎没有任何挑战。coupé是不同的故事。

接下来，这是一个非常基本的问题，但现在你可以开始了:

#### 带一些简单的床上用品。

就我而言，我想让事情变得非常简单，所以我只是把一件夹克塞进一个枕头和一条毯子。这大概是你能逃脱的最低限度。

这种布局非常适合我，但我很矮，我不确定比我高得多的人能否完成这件事。另外，我的腿在相对不绝缘的箱子里，这使我们

#### *热量是消耗品*

嗯，也许不是真的，但它像一个。因为外面太冷了，我不得不把汽车加热器开到最大，然后关车睡觉，大约一个小时后才被唤醒启动并重新加热。这个循环一直持续到晚上。感觉就像耗尽了热量，所以汽车必须运行以产生更多的热量。因为每次启动汽车时，我都必须坐在驾驶座上踩下离合器，这有点让人头疼，但总比死于体温过低要好。

到了早上，我检查了一下油表，发现我颓废的防冻策略只消耗了车内 1/7(大约 14%)的汽油。这个价格还不算太贵——略低于一加仑，所以，大约 2.70 美元不会死。那是偷窃！如果你这样做，显然要注意你的车的排气系统是否有任何泄漏，因为你可能会给自己带来安全风险。这是一辆全新的车，所以我不必担心。

我认为关于汽车睡眠的最大的教训，甚至超过上面那个让你免于死亡的教训，是

#### 真正的睡眠很容易。其他所有该死的事情都很难。

一旦你真的躺在热车上，睡觉就没那么难了。但是做一些事情，比如穿上和脱下裤子，从手提箱里拿出东西，实际上比躺下睡觉要痛苦得多。穿好衣服，洗好餐具，把你的东西保持在任何合理的顺序——这是感觉不可能的事情。

我睡得不太好。一点也不，真的。但是，总比什么都没有好，而且这一切都发生在一辆绝不是为了睡觉而设计的车里。如果你真的想睡在你的车里，你当然可以做到。只是可惜这已经不是以前的大事了。

但是也许，通过积极的公众午睡运动，我们可以改变这一切。

**目前在美国市场销售的最小的。那里。*