# 作为一名作家，我是如何谋生的(你也可以)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-i-make-a-living-as-a-writer-and-you-can-too-1525380428>

当我在 1991 年第一次写小说时，我记得走在路上，看到一个漂亮的女孩，心想:“她现在可能喜欢我了。”

Watch

***本帖原载于*** [***《阿图什机密》***](http://www.jamesaltucher.com/2014/02/how-to-write-for-a-living/) ***。**T15】*

我知道我写的很多东西似乎都和女人是否喜欢我有关。但我就是这么想的。我希望人们喜欢我。当我年轻的时候，女人喜欢我比男人喜欢我更重要。

我也想要钱。我不想为老板工作。那种在知道自己做了“错事”后被叫到老板办公室的可怕感觉。我把它放在引号里，因为现在有什么关系呢？那有什么关系呢？我亲爱的宝贝，你怎么会做错事呢？(注:那是我被叫到老板办公室后会对自己小声说的一句话。)

“你对自己的工作没有一点自豪感吗？”“今天清理你的桌子。”
“你偷了所有的纸？”
“为什么办公室清洁女工在你的抽屉里发现 20 个发霉的三明治？”
“你为什么不在软件到达客户端之前对其进行测试？”

随便啦。因为我很忙，不，我对我的工作没有自豪感。我当时 22 岁，看着女人，试图兼职出版一本小说，这样我就不用再工作了。我对三明治没有意见。作为一名作家，我花了很多年才赚到钱。而当时有效的方法现在不同了。现在比以往任何时候都容易。但是规则每隔三四年就会改变，而且还会改变。就像他们会随着生活中的一切而改变。

顺便说一句，第一部小说，之后的四部，以及之后的 50 部短篇小说，都没有出版。我曾经认为，在我自我感觉良好之前，在我可以称自己为“作家”之前，在我可以有女朋友之前，在我可以找到一份真正的工作之前，在我可以搬到纽约之前，我需要发表一些东西。想到我需要一个被少数人控制的东西，我肩上的担子有多沉重。这些重量在我背上呆了很多年。

当你身上有重物时，你不能移动。重量只是精神上的。去吧。动起来。

所以…去吧！

### **你是作家**

如果你每天坐在空白屏幕前，什么也不做，那么你就是一个作家 。如果你写一个字，就更好了。有些人会不同意。也许你会不同意。那很好。我们也可以都不同意。与此同时，我们的 DNA 告诉我们，我们几乎完全一样。人争 DNA 笑。

### 阅读大量的材料

我 [试着每天阅读 3-4 本书的](https://lifehacker.com/how-to-fit-reading-into-your-schedule-and-actually-fini-5902606) 片段或章节或更多。我至少读过一本非小说，一本或两本有质量的小说，还有一本励志小说。我试着在我想写的水平上阅读。我在早上开始写作之前会这样做。如果你给我发邮件，你可以在自动回复中看到我最近读的一些东西。晚上，我放松下来，读一些有点像“垃圾食品”的东西——我想读的有趣的东西，但不一定会启发我的写作。如果你不喜欢阅读，你就不会喜欢写作。在我今天早上写这篇文章之前，我读了特茹·科尔、布可夫斯基、艾克哈特·托尔的书的一部分，还有博客《夸张半》。

几周前，有人在别人的帖子评论中写道:如果詹姆斯·阿尔图切早上要照顾两个孩子会怎样？是的，是真的。孩子们真差劲。但有时我不得不这么做。另外我还有其他的责任。所以我早上 4 点起床，开始阅读和写作。或者更早。不惜一切代价。

### 消除偏见

传统公司的代理人、出版商和编辑大多是扯淡。他们不知道自己在做什么。在很大程度上，他们选择那些糟糕的作家，他们的书会闪现一周左右，然后永远消失。他们接受你的书后，花一年时间出版你的书。这并不是 100%真实的。但是，试着衡量你正在打交道的人的企业家精神。你需要像你一样有创造力的人。它需要是一个团队，而不是一台机器。

传统上，你可以发表文章，但要确保你是在和有创造力的企业家一起做，而不是和困在机器里的人一起。如果你出于自我或偏见的原因认为你需要一个主流出版商，那么你肯定会出版一本畅销书而不是畅销书。

一旦你开始认为某件事，任何事，是重要的，那么你的自我就会受损，你的工作也会受损。如果你是一个艺术家，让你的艺术在人们的手中。那是你唯一的工作。摧毁每一个守门人。

### 自助出版不是电子书

如果你自己出版，你可以制作一本电子书，你可以通过 Createspace 制作一本按需印刷的书，你可以通过 Audible 制作一本有声书，你可以制作一本精装书，你甚至可以制作一件印有你的书的 t 恤。我有 20 多件 t 恤，上面有整整 67，000 个单词“选择你自己！”印在上面。我的孩子有几件衬衫。克劳迪娅知道。不穿那件 t 恤，任何人都不允许走进这个房子。

做你想做的。自助出版 简单来说就是你写了一本书，然后你想办法如何把它送到其他人手中。它可能只是你在你的邮件列表上出售它。恭喜你。那么你就是一个出版作家了。在我的文章“如何自己出版一本畅销书”中，我写了一些细节和数字。

### **书店是邪恶的**

我的孩子很难过 Borders 要死了，Barnes & Noble 是下一个。孩子们，闭上你们的嘴！我明白了。我也喜欢书店。看到所有这些封面，翻阅书页，拿起一堆书和一杯咖啡，开始考虑你想买什么书，这就像一件艺术品。

但是不要忘记就在 20 年前，每个人都说巴诺是邪恶的，因为他们扼杀了独立书店。我有消息告诉你:印度也是邪恶的。一个人挑了 500 本他最喜欢的书，没有其他的。

现在，一个 B&N 可能有 10，000 本书，但亚马逊有 2，000 万本书。为什么你会给别人限制你的选择。我希望所有的书店都死掉，亚马逊是唯一还活着的。因为这样每个作者都有机会，而不仅仅是 B&N 看门人决定的那些。

我会告诉你我是如何做我的角色的:我挑选我可能在巴诺书店买的书。我带他们去商店里的咖啡店。我买了咖啡，开始翻阅书籍。然后我就在那里买书，然后去书店。在我的 Kindle 上。去你的，巴诺书店。

### **站台是屎**

我同意有一些互联网存在是很重要的。一旦你出版了，你需要卖出你的前 1000 本书，而互联网是一个很好的方式。但是你的免费观众不是这样做的。他们免费阅读你的博客。他们甚至不想花 99 美分买你的书。

我举个例子: [上一本书](https://lifehacker.com/im-james-altucher-and-this-is-how-i-work-514257641) ，*自己选吧！，*我明显鼓励我的读者去买。但是另一个组织，Stansberry Research，把它推荐给他们的付费用户。通过他们，我在两周内卖出了数万本书。我的免费观众人数比我多几百万，花了三个月时间才赶上销售给以前从未听说过我的观众。

现在我的书已经卖出了 100，000 多本，我正准备给另一个名单发送另一封电子邮件。这将比任何博客，播客，营销，任何我用来在网上推广我的书的东西都有价值。

我喜欢我的博客和这些帖子的观众。我觉得这是我为数不多的几次看到一群真正的好人在努力改进。我在这里写作不是为了卖书，而是为了建立社区和交朋友。互联网上的大部分内容都是“暴力色情”，我很高兴我们避免了这种情况。

也就是说，我不是营销专家。Ryan Holiday 是图书营销方面的专家(昨天他还告诉了我“愤怒色情”这个词)，他帮助我完成了我的书，是一个无价的资源，直到今天仍然是。瑞安、塔克·马克斯和尼尔斯·帕克正在建立一家将彻底改变这个行业的公司。我的一个原则是，我对任何帮助我赚钱的人都要忠诚终生，瑞安无疑帮助了我。

### **博客**

这似乎与我上面说的相反。但是写博客并不是一个坏主意。怎么会这样因为它让你每天都写作。围绕你的博客建立朋友和社区也很有趣。但是如果你想写博客，不要只是注册一个域名就开始写博客。你不会得到任何流量。

我鼓励人们找到他们喜欢并想参与的在线社区，然后 [开始在那里写博客](https://lifehacker.com/how-can-i-write-a-successful-blog-and-get-more-people-t-1257476541) 或在那里发表客座博文。如果你不确定在哪里以及如何写博客，可以从 Quora 这样的网站开始练习，Quora 是一个问答网站，也有博客。

在那里练习答题。看看什么会被投票通过，什么不会。提高自己的技能。看你乐不乐。然后开始把你的一些答案写在博客上。然后开始在其他网站上发布客座博文。你没有试图为你的博客建立一个观众群。你在努力为自己争取观众，就这样。广告没钱，诸如此类。你必须比以往任何时候都更有创造力，你如何建立一个观众。我做过的最好的网络营销是我做了一个 reddit AMA(上面是 Ryan 建立的)。

看看埃尔·詹姆斯，他写了《五十度灰》。我甚至不认为她有博客。她在同人小说网站上为《T2》《暮光之城》发帖。青少年畅销书《百万富翁》的作者阿曼达·霍金在 JA Konrath 网站的评论区发帖，并以这种方式建立社区。

有一千种方法可以在网上建立社区和练习写作。博客是其中之一，但还有许多其他的。我的第一条建议:第一次在 Quora 上练习(cc Marc Bodnick)如果你去那里，跟着我说“嗨！”。

### **每天写**

我有一个想成为画家的朋友。“当我搬到巴黎时，我终于可以画画了，”她说。她从未搬到巴黎。现在她是一名程序员，讨厌自己的工作。我还有一个朋友，他已经为一部小说工作了 30 年。她一直讨厌它，重写它。她不能让出版商感兴趣。她只有在受到启发时才会写作。她需要写作小组来推动她前进。

我明白了。我也有写作障碍。但是 [写的是肌肉](https://lifehacker.com/five-realizations-that-helped-me-write-regularly-5946883) 。我过去经常参加国际象棋比赛。我被评为大师。然后就忙别的事了。所以我的技术水平下降了。我需要整整六个月的学习，每天三个小时，才能回到我以前的技能水平。不天天写，就不知道自己潜在的技能水平是什么。你将会完成低于标准的工作。在一个今年将出版 1500 万本书的世界里，你的书几乎没有机会发光。

每天写好的写坏的都无所谓。昨天，为了好玩，我写了我有多喜欢排便。我会发表吗？希望不会！太可怕了！但我写了，因为那是我昨天写的。关于排便的 1500 字。任务完成。

算一算:如果你每天只写 1000 字可以发表，那么你每两个月就会有一本书。一天 1000 字不容易。但也不难。这个帖子到目前为止有 1800 字，我是 20 分钟前开始的。我会花更多的时间重写它，而不是写作，但是一旦你开始锻炼写作能力(从每天 200 个单词开始，然后 300 个，等等。)你最多会得到 1000。

### **每天重写**

见上文。我对我取出的单词比对我写的单词感觉更好。首先你有一块石头，然后你做一个雕塑，然后你雕刻和微调，直到你有一个艺术作品。

用*选择自己！*我痴迷地不停重写。有一次，这本书已经全部完成，并发给编辑、设计师等。然后我做了音频版。卡巴拉莫！我注意到任何让我觉得“啊，我太无聊了，不想大声读出来”的段落。然后，我回到家，把整本书重写了一遍。音频版本偏离原著太多，完全没有删节。每个人都讨厌我。但是我更喜欢最后的结果。大声朗读你的作品，删掉任何让你拖沓的东西。

### 写文章能赚钱吗？

不。你以前可以靠写文章谋生。就在几年前。2005 年，在我经营基金和开始出售 Stockpickr 之前，我每天为不同的出版物写 3-4 篇文章，过得不错。但是那些日子已经过去了。人们只是不为内容付费。而且作家太多了。这是一个供求问题。

如果你希望通过文章或博客谋生，那么想出如何做以下三件事之一:

1.  免费写博客，然后引导人们订阅信息产品。比如“选股”或“约会”或任何你认为自己是专家而别人不是的事情。
2.  获得演讲机会。这很难。
3.  做咨询或辅导。这是可能的。

我从来没有在以上三个方面表现得那么好。嗯，可能是第三个，但只是最近。所以我们只剩下一件事。有一件事行得通。

### **写很多书**

如果你能 [写一本书](https://lifehacker.com/book-writing-advice-for-nerds-5587503) ，而且是像*《五十度灰》*那样的超级畅销书，那么恭喜你。你们中只有一个人，我知道你的名字:埃尔·詹姆斯。对于其他人来说，你必须写不止一本书。而对大多数人来说，你要写几十本书。

我最近参加了一个晚宴，一群自行出版的亚马逊作者以此为生。他们中的每一个人在前一年左右都写了十多本书并出版了。以特里萨·拉冈为例，她在过去的两三年里写了 13 或 14 本书(惊悚和浪漫)。以羊毛系列闻名的休豪伊在过去几年里写了大约 28 本书。我数的时候数不清了。他从不停止。我强烈推荐他刚刚推出的*沙*系列。

在晚宴上，有一个女人写了 100 多本书。如果她下半辈子平均每月每本书 100 美元，那还不算太糟糕。*自己选！*是我出版的第 11 或第 12 本书。我还有四本书坐在这里准备好了。纵观历史，最好的书往往是在很短的时间内写成的。布可夫斯基的《T2 邮局》和杰克·凯鲁亚克的《T4 在路上》都是在三周内完成的。永远记住关键规则:一夜成功需要至少五年的扎实工作(正如我之前的帖子“重塑自我的终极秘籍”中所定义的)。

我忽略了一些重要的事情:你如何营销书籍，你如何制作艺术，你如何建立纪律，你写些什么，等等。所有这些都有答案。对我来说最重要的是:无所畏惧地写作。不加判断的写作。不怒自威的写作。让写作变得有趣。正在写作。

写作是关于自由而不是金钱。我想给你写些有趣又有用的东西。我想让你读一下。

[如何以写作为生](http://www.jamesaltucher.com/2014/02/how-to-write-for-a-living/) |阿尔图切机密

* * *

詹姆斯·阿尔图彻已经出版了九本书和一本漫画书。他为 HBO 制作了一个网络系列，现在正在为 PBS 制作一个。他建立了 20 家公司，其中 17 家都失败了。他经常在会议上谈论痛苦，似乎永远也听不够。他为雅虎、美国在线、华尔街日报、金融时报、赫芬顿邮报、大象日报和其他媒体撰稿。他的最新著作名为“ [<small>*选择自己*</small>](http://www.amazon.com/Choose-Yourself-ebook/dp/B00CO8D3G4/ref=zg_bs_tab_pd_bsnr_3?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-i-make-a-living-as-a-writer-and-you-can-too-1525380428&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) <small>*”他住在河边。你可以在推特上关注詹姆斯的*</small>[<small>*@贾图彻*</small>](http://twitter.com/jaltucher) <small>*。*</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>