# 如何通过脸书或推特获得更好的客户服务

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-better-customer-service-over-Facebook-or-twi-1589204317](https://lifehacker.com/how-to-get-better-customer-service-over-facebook-or-twi-1589204317)

在呼叫中心和无穷无尽的电话菜单之间，当我们需要客户服务时，更多的人转向社交媒体就不足为奇了。一些公司对此做出了回应...其他的，就没那么多了。通过社交媒体获得最好、最快的帮助既是艺术也是科学。以下是一些获得最佳效果的建议，来自一个通过社交媒体谋生的人。

Watch

在 Twitter 或脸书上获得一家公司的关注通常就像给他们发一条脸书消息、在他们的墙上发帖或者使用他们的 Twitter 账号一样简单。这些东西工作得很好。然而，得到好的帮助，也就是说，得到有能力帮助的人，需要的不仅仅是@-提及和墙贴。

Raevyn Wallace 以管理社交媒体为生，并通过 Twitter、脸书和其他渠道处理客户服务(完全披露，也是我的女朋友。)我和她谈了她的经历，这些公司如何处理大量的@回复、墙贴、评论和信息，以及如何确保你的问题得到迅速解决。

### 记住这些规则

获得最好的客户服务不仅仅是抱怨和寻求帮助。当我问华莱士是否有任何具体的建议可以帮助每个人在社交媒体上获得最好的服务时，她给了我六条简单而具体的规则:

> 1.  friendly
> 2.  sincere
> 3.  Be informed and prepared (we can usually find you, but it will take time to help you)
> 4.  Get ready to go offline.
> 5.  Persevere.
> 6.  Use all social platforms. It's okay.

简而言之，许多适用于其他客户服务渠道的规则在这里同样适用。你的语气和方式很重要，重要的是要记住在屏幕的另一端还有另一个人——[一个人，就像你](https://www.youtube.com/watch?v=cfwwHa-7Ux8) 一样。很可能那个人想帮忙，但是你必须给他们所需的信息。准备好将对话引向直接信息或电子邮件。这可能会让人觉得公司试图让你远离公众视线，但通常他们需要的是个人信息(电话号码、账号、安全问题的答案)，而这些信息是他们不能在公共场合询问的。此外，没有一家公司希望访问他们页面或个人资料的人看到的只是一个人的冗长的故障诊断会议。看起来他们在做损害控制，即使有人只是问一个常规问题。

此外，华莱士解释说，如果你在一个网络上没有得到答案，尝试另一个。推特沉默了？去脸书。没人在吗？前往 Google+或 Instagram。在公司存在的任何地方，发表评论或提问“嘿，我对 x 有问题，有人能帮助我吗？”

### 直接沟通效果最好

如果你真的想得到帮助，直接回复公司账号，给他们发一条脸书信息，或者在他们的墙上留言。这似乎是显而易见的，但我经常看到有人在无语境的投诉中回复一家公司，或者更糟糕的是，根本没有使用他们的账户名称(又名，)。我也看到其他人在他们的私人脸书帖子或长评论帖子中提到他们遇到麻烦的公司——这些地方公司可能无法做出回应或可能不会看到。

得到最快、最准确回复的人是那些直接联系的人，他们拥有屏幕后面的代表查找信息和解决问题所需的信息。试着让你的推文或脸书信息尽可能的丰富。不要在 snark 上浪费角色。发泄可能很诱人，但每个字符都很重要，简洁和完整一样重要。华莱士解释道:

> 我个人更喜欢处理表面问题或不需要公开身份信息的小问题。回答简单的问题和处理容易的问题就像是观察者的常见问题解答，通常可以在帮助他人的同时教育每个人。加上戏谑，可以导致真棒。
> 
> 对于任何实质性的事情，直接联系。如果所有这些都失败了，你仍然没有得到你需要的帮助，那么继续在社交媒体上发帖，创建案例/发送电子邮件来获得你需要的关注是再好不过了。如果你与之交谈的人在社交媒体上有一系列的人，而且是轮班制的，稍后再试可能会让你找到更主动的人。
> 
> 还有，你的语气和方式真的很重要。要善良，要坚定，不要放弃。见鬼，如果你一直戳他们的社交账户，你越友好、越没有防备，就越有可能获得关注。社交媒体人很奇怪，通常很内向，但非常善解人意。拨动心弦，不做作地诉诸他人更好的本性，这会让你走得更远。

换句话说，保存标签和子标签。坚持事实，解释你需要什么。记住， [你得不到屎就不要找](https://lifehacker.com/you-dont-get-shit-you-dont-ask-for-5807705) 。

### 考虑公司的规模和特点

在你联系之前，先浏览一下公司的简介页面。首先，你可能会在别人的谈话中发现你的问题的解决方案。第二，它让你知道这家公司是否真的会回应人们。令人惊讶的是，很多人实际上并没有这样做——我看到有人在从不回复的账户上发推文。查看该公司是否参与了他们的社区。如果是，那就去做吧。如果没有，你可能正在寻找一个无人账户，或者至少是一个不通过社交媒体提供客户服务的账户。更糟糕的是，一些公司只是使用机器人或表格回复，像上面的截图 [来自美国银行的 Twitter 账户](http://consumerist.com/2013/07/08/proof-that-bank-of-americas-twitter-account-is-moderated-by-robots-or-morons-or-moronic-robots/) ，或者下面的 [来自 Progressive 的 Twitter 账户](http://money.cnn.com/2012/08/14/technology/progressive-tweets/) 。

也要考虑公司的规模和特点。华莱士解释说，与大公司相比，小公司可能反应更快，也更渴望真正解决你的问题:

> 在我的职业生涯中，我为两种截然不同的组织负责过社交媒体营销和客户服务。例如，一个是小公司，另一个是大公司；销售技术服务。
> 
> 就我们如何处理社交媒体而言，这家小公司肯定更有经验。我掌管着各种账户，没有中间人或层层审查。我被允许有机地与我们的客户建立关系，只要我是代言人，我就有能力在合理的范围内为他们做任何我想做的事情。这扩展到全额退款，更换，免费战利品，你有什么。我全都做了，而且我从与每个人的互动中获得了巨大的乐趣。
> 
> 我工作的那家大公司完全不同。这是一家知名的大公司，所以有专门的程序来筛选社交媒体网站；在我们可以开始与人交流或改变我们的任何程序之前，它需要文书工作和一轮又一轮的批准。我们预先起草了回复客户的广告词，在发布推文或脸书回复之前，有两层审查。我的回答主要是要求客户通过我们建立的 CS 系统联系我们，提供更多的细节。虽然这是有点无菌，我明白为什么它在适当的位置。我们不希望有人不小心将一些私人的、不正确的或怪异的东西发布到官方频道，而且在公共场合处理一些 CS-y 会有税务和法律问题。

当你等待回复时，请记住这一点。一些大公司拥有同样庞大的社交媒体支持团队，比如康卡斯特的多个 twitter 账户或微软的 Xbox 支持团队。其他大公司有一个小团队，依靠应用程序来传递服务请求。小公司几乎总是给他们的员工最大的回旋余地和最快的反应，但是他们不太可能 24/7 或者在节假日和周末都有空，记住这一点很重要。

### 不要因为这是互联网就犯傻

好的公司会寻找任何提及他们的名字或产品的信息，但是直接回复、DMs 和脸书信息通常会得到最快的关注。其实有的公司除了直接接触，什么都不管。就像我们在谈论 [如何处理高管客户服务](https://lifehacker.com/how-to-contact-executive-customer-service-and-get-your-1563732113) 时提到的，现在不是试图放火的时候。如果你真的想寻求帮助来解决你的问题，很容易适得其反。如果你想被禁止、屏蔽或静音，那就去做吧。最好的情况是，你会得到一个正式的道歉，并被引导到他们正常的客户服务线。

华莱士指出，有时最愤怒的客户——那些已经放弃的客户——会在他们喜欢的社交网络上发泄。她解释说，扭转这种局面是她工作的很大一部分，可能会有回报，但这对每个人来说都是一个时间陷阱，人们通过墙贴和@回复直接联系是优先事项。可能很容易失控，因为互联网看起来巨大而没有个性，但我们都知道那不是真的 。

### 社交媒体可能是即时的，但良好的客户服务需要时间

发送一条推文需要几秒钟，如果有人积极回复你，你会感觉像在进行实时对话。然而，记住你是一个有问题的人——电话那头的人可能同时在处理十几个案子。这和在电话上与呼叫中心代表交谈是不一样的。你可能需要给他们时间来研究你的问题并回复你，即使他们几秒钟前就回复了你。如果你担心时间，问问他们什么时候会给你回复。

互联网让你更快更容易地让别人听到你的声音，但通常从事社交媒体的人一部分是营销，一部分是客户服务。有时，他们没有权限或权力给你你想要的，不得不为你创建一个票证并自己升级它。其他时候，你的问题可能需要真正的挖掘，特别是如果有历史的话。华莱士解释说，社交媒体可能很快，但有时你应该给它一些时间——或者如果你需要更快的响应，就跟进:

> 至于时间框架？就我个人而言，我喜欢保持一个小时以内的回复，如果可能的话，每周 7 天每天 24 小时都有人在社交媒体上筛选。如果不是这样，那我就把它保持在公司工作时间内的一个小时之内。(让周一变得有趣！所以，给它一个小时，除非有什么东西着火了，然后尝试多个漂亮的帖子来引起我们的注意。
> 
> 联系公司的最佳时间是上午 10 点左右和下午晚些时候。那时你会错过电话/邮件到达的高峰时间。

值得注意的是，并不是所有的公司——即使是大公司——都全天候监控他们的社交信息。有些人可能有一个内部规则，要求他们必须在一小时内回复最初的推文或脸书信息，但在那之后，所有的赌注都取消了。如果你觉得时间太长了，不要害怕跟进，但要明确你在跟进。大多数公司在社交媒体上有很多人，很容易“跟进”一条信息，最后和不熟悉你的问题的陌生人交谈。

### 秘密武器:首先联系常规支持

这可能看起来违反直觉，但它实际上非常强大:首先使用公司的常规客户服务渠道。你可能认为使用脸书或推特的全部目的是为了避开所有这些，但它实际上帮了你一把。Wallace 解释说，在你点击 Twitter 或脸书之前有一个开放的案例意味着社交媒体团队有一个简单的方法来立即处理你的问题。她解释道:

> 最好的办法是什么？首先找到官方的 CS 频道，向公司抱怨你的糟糕处境。然后去 Twitter/脸书/Google+上，直接回复该公司，告诉他们你已经联系过了，但是你现在需要帮助。我们会找到官方的联系方式并开始行动。这也会给我们时间和空间，在一个非公开的，官方的地方，做任何对你合适的事情。
> 
> 如果您通过已建立的 CS 途径与我们联系，请随时准备好您的案例号、联系人 ID、您使用的电子邮件地址、订单号等等。我们想帮你，但我们得先找到你。我看着你，约翰·史密斯有一个共同的问题。

一旦屏幕后面的人看到你的信息，他们就可以直接把它升级到那个人，或者自己动手处理它，而不必开始寻找你的信息或要求你解释一切，一次 140 个字符。

* * *

社交媒体是解决你问题的一种快速、有力的方式。最好的公司能很好地处理他们的社交渠道，反应迅速，并且有幕后的人能够帮助你解决问题。然而，并不是每个公司都是这样的，从他们那里获得帮助需要付出更多的努力。不管怎样，有了这些建议，你就能得到你需要的帮助，而不会头疼。

Raevyn Wallace 是一名社交媒体专业人士，他为大大小小的互联网公司提供客户服务和社交媒体服务超过 5 年。你可以在推特上找到她的[*<small>@ GenusCorvidae</small>*](http://twitter.com/genuscorvidae)*<small>。她为本文提供了专业知识，我们感谢她。</small>T15】*

<small>*标题影像由*</small><small>*【Tina mailhot-roberge】*</small>**。其他照片由*[<small></small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=174838673&src=id)*<small>*(快门锁定)，*</small>**