# 惠普流 11 审查:200 美元，值得每一分钱

> 原文：<https://gizmodo.com/hp-stream-11-review-200-and-worth-every-penny-1668809067>

我刚刚收集完市面上最好的 chrome book，但是除了谷歌的浏览器，廉价计算世界还有更多。惠普 Stream 是一款 200 美元的*全视窗*笔记本电脑，它出奇的好。

Watch

### 这是什么？

运行完整 Windows 8 的惠普 200 美元笔记本电脑。一个小巧的家伙，有彩色涂层，720p 屏幕，双核英特尔 Bay Trail 处理器和 2GB 内存。微软有机会挑战 Chromebook。对一台 200 美元的机器来说太好了。

### 为什么重要？

一直都有便宜的 Windows 笔记本电脑，但是这款 Windows 笔记本电脑*超级*便宜。惠普 Stream 11 售价 200 美元，并不比目前最便宜的 Chromebooks 贵一分钱。但与 Chromebooks 不同，这款极其便宜的笔记本电脑不会受到基于网络浏览器的操作系统或持续互联网连接需求的限制。Windows 8 可以让你访问比 Chromebook 更多的程序。也就是说，只要处理器能跟上。

### 设计

当我第一次看到 HP Stream 11 时，我认为它看起来很傻。其卡通蓝外观(也有粉色可选！)从一开始看起来就有点傻，键盘旁边框架上的颜色渐变只会让它变得更糟。但是过了一段时间，我真的喜欢上它了。当然，这还是有点费雪式的，但以一种迷人的方式。此外，在 200 美元，我很难抱怨审美。

比外观更重要的是制造质量，HP Stream 11 是一个坚固的小东西。它的键盘有点黏糊糊，但完全可以打字，甚至比我最喜欢的 Chromebook 之一东芝 Chromebook 2 还要好一点。(售价 300 美元的宏碁 Chromebook 14 的按键更好，有一点点投掷感，但如果你明白我的意思，就不会比 100 美元更好。)Stream 11 的键盘托架几乎没有任何弹性，即使你故意用力推动框架也是如此。最重要的是，我完全不介意在这个东西上打字。事实上，我在上面打了一半的评论。

其他地方也有这种坚实的感觉。铰链并不脆弱，因为它可以在这个价格范围内的许多笔记本电脑上使用。Stream 没有触摸屏，所以它不像铰链必须经得起你戳显示器，但如果它必须这样做，它可以。整个事情看起来可能需要适度的打击，那种你可能会让一台 200 美元的笔记本电脑经受的打击，因为你并不特别关心它是否幸存。

然而，这并不都是阳光和玫瑰:屏幕是一个明显的偷工减料的地方。哑光 1366 x 768 显示器相当粗糙。它有“糟糕的哑光屏幕”彩虹效果，使白色看起来失真。当然，屏幕是完全可用的，但它更像是你可能期望在某个地方找到的连接到一个老化的公共终端的东西，而不是连接到你的笔记本电脑。网络浏览，当然。看电影？如果你能避免就不会。

不过这只是屏幕的问题；该流面向底部的扬声器令人惊讶地胜任。当音量开到最大时，它们的声音大得几乎让人不舒服，虽然质量不怎么样，但它们并不细小或失真。我真的能听到我试着听的音乐中的低音线。200 块还不错！

不幸的是，触摸板并不是一个惊喜。它还可以使用，但远远谈不上很好，也不是很好。我有过太多的误点击，比如弹出右键菜单，让光标看似自动地选择一个选项，或者当我试图点击一些小的东西时，鼠标稍微向右移动。

幸运的是，你可以通过蓝牙鼠标和/或使用流的 HDMI 端口连接到更漂亮的显示器来避免这些事情中的一个或两个，尽管高于原生 1366 x 768 的分辨率会给笔记本缺乏勇气带来更多压力。此外，Stream 还有一个 USB 2.0 端口、一个 USB 3.0 端口和一个 SD 读卡器。所有最基本的东西，除非你是那个还在经营光盘公司的人。

### 使用它

使用 Stream 就像使用任何其他 Windows 8.1 机器一样，但需要注意的是，你必须准备好许多东西无法工作。Chromebooks 通过使用一个不会触及大多数它们无法处理的事情的操作系统来实现低功耗(除了一些更复杂的 Chrome 和 OpenGL 游戏)。

相反，Stream 的完整 Windows 8.1 基本上是在恳求你下载任何你想下载的东西，并自己去发现什么是不可行的。局限性非常明显。电脑游戏已经基本过时了。Photoshop 或其他任何图形密集型软件也是如此。但是你对一台 200 美元的机器还能期待什么呢？

这并不意味着全视窗并非没有巨大的好处。惠普 Stream 11 是我实际上能够完成任何工作的最便宜的笔记本电脑，因为它可以运行 AIM 客户端(这是我们许多人在 Gizmodo 上聊天的内容)。Spotify 的专用流媒体音乐应用也运行顺畅。专用的 TweetDeck 应用程序和其他小生物舒适类型的应用程序也是如此。能够使用洋泾浜语聊天，而不是加载一些 Chrome 标签页，会让你觉得你在使用一台真正的计算机。

对大多数人来说，最吸引人的工作是办公室。HP Stream 11 不仅可以运行 Word 和 Excel 等经典软件(而且运行得非常好——令人惊讶的丝滑性能),它还附带了一年的 Office 365 个人版。这包括必备的 Word、Excel、PowerPoint 和 Outlook 等，还包括 1TB 的 OneDrive 存储。这些完整、强大的应用程序比你在 Chromebook 上使用谷歌文档要好得多。我发现 Stream 可以令人钦佩地运行套件中的每个成员(尽管不是同时运行)，这使得它成为您可以以这个价格获得的最好的开箱即用的生产力机器。

在网络浏览方面，HP Stream 11 比普通的 Chromebook 略强，也就是说它可以处理相当多的标签。在我测试它的时候，我发现我可以在一个有 9 到 10 个标签的窗口里闲逛——甚至是一些很重的标签，比如 Tweetdeck 和 Chartbeat——在延迟真正开始之前。即便如此，我仍然可以通过同时运行多达 12 个标签来维持不稳定但可用的性能。这远不是无限的，但对于 200 美元的价格来说，这是非常好的，而且我见过的任何 Chromebook 都比酷睿 i3 处理器更好的性能。

问题是你要为电池寿命的表现买单。在我的测试中，Stream 不能达到 6 小时的标准，而在我更有趣的“我只是要在这上面工作一段时间”的会话中，它接近 5 小时。你也许可以通过调整电源设置来延长它一些激烈的东西，但在一天结束时，流是半天的设备，四分之三天的设备在外面。当然，做一点点工作是有好处的，但是如果你打算花一整天在这件事上，你将需要一个发泄途径。

### 喜欢

完整的 Windows 8.1 意味着您可以尝试运行的内容没有任何前期障碍。有一个不像 Chromebook 那样立即受限的应用菜单是件好事。Spotify，Pidgin，MS Office。世界是你的！

产品质量可靠，尤其是键盘。这是很多更便宜的设备的一个痛点— [我在看你，chrome books](https://gizmodo.com/the-best-chromebook-for-every-need-1663404547)—但 Stream 钉住了它。在这么便宜的设备上打字，我从来没有这么开心过。对于某种部分被设计成微软办公机器的东西来说，这是一个超级重要的品质。

Stream 附带一年的 Office 365 Personal，后者又附带 1TB 的 OneDrive 存储。这是一个 70 美元的价值，如果你无论如何都要购买 Office 365，那么它的入门价格就会降到可笑的 130 美元。

流 11 是一个预算机器，但它运行良好。微软 Word 的性能非常好，它也能处理 Chrome 标签。它无论如何都不强大，但就价格而言，它非常可靠。

### 不喜欢

完整的 Windows 8.1 意味着您可以尝试运行的内容没有任何前期障碍。如果你不把 Stream 缺乏处理能力放在心上——或者把 Stream 交给不懂的老奶奶——你肯定会遇到一些糟糕的时候。ChromeOS 不能做 Windows 8.1 能做的事情，但你第一次经历安装 Windows 兼容程序的麻烦时，Stream 就无法处理，这让 ChromeOS 更明确的限制感觉有点方便。

此外，该流可能会感染恶意软件，并伴随着一些 HP 膨胀。

屏幕很差。一台 200 美元的电脑肯定会在某些地方偷工减料，但那块屏幕几乎无法使用。

Stream 的电池续航能力不是很好。这不是一场灾难，但在我们的电池测试中，它勉强达到了 6 小时线，并在穿越之前崩溃了。这比我迄今测试过的任何 Chromebook 都差。当我在工作中使用它的时候(我认为这是非常激烈的使用),我接近了 5。还是那句话，这是半天的设备。

### 该不该买？

你正在寻找一台 200 美元的笔记本电脑吗？一个适合做打字的廉价设备？你打算专门用来浏览网页和办公的经济型电脑？那好吧，好吧，好吧。显然，HP Stream 11 并不是一台功能强大的机器，但它的 200 美元价格绝对物有所值。凭借杀手级的制作质量和高于其价格区间平均水平的性能，Stream 无疑给 Chromebooks 带来了压力。

你做出的唯一重大牺牲就是电池寿命和屏幕质量。可能触摸板也是。溪流不是观看或欣赏美丽事物的好选择，而且它永远不会持续一整天。但是如果这些对你来说都不是问题的话，Stream 是一笔非常划算的买卖。

> #### HP Stream 11 规格(经测试)
> 
> ***显示屏*** *: 11.6 英寸高清防眩光 WLED 背光(1366 x 768)*
> 
> ***处理器****:***双核 2.16GHz 英特尔赛扬 N2840 (Bay Trail)**
> 
> ****存储****:***32GB eMMC***
> 
> *****内存*** *: 2GB***
> 
> *****无线****:802.11 b/g/n(1x1)；蓝牙***
> 
> *****尺寸****:11.81 x 8.1 x 0.78 in***
> 
> *****重量*** *: 2.74 磅***

> *****价格****:200 美元***