# HTC One 2014 回顾:更快、更强、更大、更好

> 原文:[https://gizmodo . com/HTC-one-2014-回顾-更快-更强-更好-1550841872](https://gizmodo.com/htc-one-2014-review-faster-stronger-better-1550841872)

去年， [最初的 HTC One](https://gizmodo.com/htc-one-review-the-beauty-is-a-beast-updated-5990716) 以其前所未有的安卓设计印记赢得了我们的好感。它由实心铝块加工而成，非常漂亮，握起来令人难以置信地满意。不仅如此，它绝对拖后腿。不用说，新的 HTC One 有很大的发展空间。

Watch

好消息是:它填满了它们。

### 这是什么？

HTC One 是 HTC 的新旗舰 Android 设备，是我们非常喜爱的智能手机 之一 [的直接继任者。它配备了可爱的 5 英寸超级 LCD 3 屏幕，高通的 2.3GHz 四核骁龙 801 处理器(亚洲版为 2.5GHz)，2GB 内存，新设计的带辅助镜头的ultra pixel 摄像头(稍后会有更多介绍)，非常好的自拍摄像头，2600mAh 电池，以及可扩展存储的微型 SD 卡插槽。它运行 Android 4.4 (KitKat)，上面有 HTC 的 Sense 6.0 皮肤。截至今天，它将适用于美国大多数主要运营商，它将有三种颜色:铜灰色、冰川银和琥珀金(我们的照片都是灰色)。](https://gizmodo.com/every-android-phone-ranked-1468382693)

还有，很牛逼。

### 为什么重要？

有些手机设计很棒，有些马力惊人。HTC One 位于两者的交汇点。它还拥有一些我们在一段时间内见过的最创新的智能手机拍照技术，更不用说它是我们有史以来最喜欢的手机之一的后续产品。

### 设计

与去年的版本一样，2014 版(HTC 称之为“HTC One (M8)”，但我们认为这最终会更令人困惑)是由一整块铝制成的，但这次它的金属含量更高。去年的设备边缘有相当多的塑料，但今年你看到的几乎都是金属。它的一些锋利的边缘也被磨掉了，你会得到一个更光滑、略圆的设备。它非常坚固，感觉就像它可以在背后吃一颗子弹，然后继续前进(它可能不能，不要尝试，谢谢)。

是的，它也大了一点。它只比 1/3 英寸长，1/10 英寸宽，重量超过半盎司。尽管如此，你还是多获得了 0.3 英寸的屏幕空间，感觉这不是一个公平的交易。我猜 HTC 认为它必须在屏幕尺寸的战争中保持领先，但现在单手使用这款设备比去年更难了。 [Nexus 5](https://gizmodo.com/nexus-5-review-the-best-is-still-the-best-especially-1458003288) (也有 5 英寸的屏幕)明显更小，更容易使用。

不过，这种重量并非完全没有好处。它为像 HTC BoomSound 这样的功能留下了空间，这不仅仅是一个营销术语——它确实是任何手机上最好的音响系统。双前置扬声器从去年开始进行了改进，并配备了新的多波段放大器。不仅高音、低音和中音的平衡和性能得到了改善，而且比去年的型号(已经非常响亮了)还要响 25%。这是我第一部能够把手机放在浴室的水槽上，在我(嘈杂的)淋浴时仍能清晰地听到音乐的手机。实际上，它可以与许多笔记本电脑扬声器相媲美。

这个体积也为引擎盖下的 2600mAh 电池、LTE 和 NFC 收音机以及将手机用作通用遥控器的 IR blaster 腾出了空间。不幸的是，没有无线充电，因为我们被告知他们还不能让它与 One 的铝制机身一起工作。前面有一个 5MP(！)自拍相机，支持 HDR 照片和 1080p 视频。不仅如此，它还有一个广角镜头，让你和你的朋友更容易进入镜头，加上它的 f/2.0，你也可以获得更多的光线。

还有一个奇怪的封面称为点视图情况。这基本上是一个穿孔的情况下，将显示一天中的时间和一些关于收到通知的信息，而不必打开盖子。我们无法测试这一点，但这似乎是一个奇怪的想法。考虑到手机没有 AMOLED 屏幕，它不能只点亮某些像素，所以这样做并不能真正节省电池。另外，50 美元一个的塑料盒，看起来很容易被忽略。

后置摄像头是这里展示的明星之一。它仍然以 4 UltraPixel 相机为中心(与去年相同，但使用了来自新供应商的新的重建图像传感器)，它让很多光线进入，但现在它有了一个朋友。这款相机被称为 Duo 相机，在主相机旁边还有一个更小的相机。它本身并不拍摄照片。相反，它用于捕捉深度信息(有点像你的眼睛)，然后映射到每个像素。这转化为超快速对焦能力(即使在弱光下)，而且，因为逐像素范围信息保存在文件中，所以你可以使用 HTC 的板载编辑软件来做一些非常独特的图像编辑(见下文)。摄影爱好者会抱怨没有光学防抖(OIS)，但 Duo 相机系统以数字方式稳定了照片，它似乎做得很好。

它还包括新的智能闪存 2.0。去年的相机会自动调节闪光灯的亮度以适应场景。今年它仍然做到了这一点，并且由于它的双色闪光灯，它增加了颜色匹配。据说它能有 1000 多种颜色组合。这里有一个快速的样本拍摄；我们下面还有更多。

为了更深入地了解新的相机技术，请查看我们的完整解说，并采访 HTC 相机开发总监西蒙·怀特霍恩。【T2

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-89944544](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-89944544) 

### 使用它

**性能**

当你拿起 2014 款 HTC One 时，你首先会注意到它的坚固程度。这种金属摸起来很凉，就像一种高端、制作精良的工具。速度是显而易见的，从第二次你打开它；。这东西会尖叫。它可以在大约 10 秒钟内从关机状态变为开机状态并准备就绪。十！就真实世界的使用而言，它至少和 Nexus 5 一样快，Nexus 5 是目前最快的手机。你基本上从来不需要等待任何事情发生，这让你意识到你有多需要在其他电话上耐心等待。在桌面和应用抽屉周围滑动非常灵敏，感觉就像是瞬间完成的，应用程序会迅速打开并以难以置信的速度加载。对于没有耐心的人来说，这是一款杀手级手机。

尽管它的速度相当快，但它绝对消耗能量。HTC 声称，一次充电可以让你坚持到第二个工作日结束。我当然没有从中获得太多，但我是一个重度用户。然而，即使在玩游戏、绘制地图、流媒体、浏览网页、打电话和疯狂使用相机的时候，我仍然可以在一次充电后坚持到晚上。我一般不会在凌晨 2 点或 3 点之前达到 15%。即使是在我决定在一个半小时的流媒体音乐中进行逐向导航的那一天，我仍然坚持到 8:30 才达到 15%的目标。这是之前的*，它的“极端省电模式”——限制后台使用以榨干最后一点能量——甚至开始生效。不，它不如 [Droid Maxx](https://gizmodo.com/droid-maxx-review-a-battery-beast-for-major-bucks-1326962194) 耐用，但也不远了，新的 HTC One 是一款更好的手机。*

它还将支持高通新的快速充电 2.0 技术，这意味着它将超级快地充电。高通声称，正常情况下需要 270 分钟才能充满电的设备，使用 Quick Charge 2.0 只需 96 分钟。听起来不错。问题是，它配备的充电器只有快速充电 1.0(在上述场景中需要 144 分钟充电)。仍然很好，但是如果你想要完整的 2.0 版本，你必须为今年晚些时候发布的不同适配器买单。

**软件**

Android 纯粹主义者起初会对 Sense 6.0 的覆盖感到畏缩，但他们会很快克服它。从 Jelly Bean 开始，Android 就非常完美，具有真正的视觉简单性和一致性。Sense 6.0 虽然比 5.0 好，但只是比普通 Android 稍粗糙一些。虽然这些恼人的事情大多是次要的(按住电源按钮并不能让你有捷径将手机设置为静音或振动，即使你已经设置为面部解锁，你仍然需要滑动来解锁手机，等等)，但有一个绝对的灾难:键盘。HTC Sense 键盘是我想把我的手机钉在混凝土上的坏东西。我从来没有经历过比这种键盘犯罪更多的打字错误或意外发送更多写了一半的短信。当我切换到 SwiftKey 时，我对这个设备的喜爱增加了 1000%。

HTC 还为 Sense 6.0 修改了 BlinkFeed。它在聚合新闻故事和社会更新方面做得稍微好一点，但它仍然非常丑陋，最终就像从消防水管喝水一样。一个信噪比相当糟糕的消防水管，尽管事实上你选择了放在那里的东西(有点)。好消息是 HTC 很聪明，今年没有让它成为默认的主屏幕，你可以很容易地关掉它。

不过，在 Sense 6.0 中也有一些成功的故事。相机应用程序已经被彻底改造，它绝对是梦幻般的。事实上，这是我们用过的最好的手机相机应用程序。

它让您可以访问各种强大(和高级)的功能，同时使它非常直接、直观和易于使用。模式之间的切换是轻而易举的，因为手机是如此之快，没有延迟。

此外，HTC 选择包括一套手势，你可以用它来唤醒手机进入不同的模式。与 LG 的 G2 类似，你可以双击屏幕唤醒手机，但与 G2 不同的是，双击手势在 95%的情况下都是第一次尝试。因为手机顶部的电源按钮很难够到，所以你可能会经常使用双击手势。此外，如果你从顶部向下滑动，它会带你进入语音拨号。向右滑动进入 BlinkFeed。最好的新手势是，当你拿出相机，在风景模式下拿着它，按下音量按钮，它会直接进入相机，尽管这个没有像它应该的那样始终如一地工作。

**摄像机**

除了应用程序本身，相机有点混杂。值得称赞的是，它速度极快。对焦锁定快如闪电，没有快门延迟，你可以像机关枪一样快速连拍，然后选择最好的一张。此外，你可以用音量摇杆作为快门，这总是一个受欢迎的附加功能。所有这些都很棒。但从画质上来说，还算可以。它肯定比 2013 年 HTC One 的摄像头好——特别是在饱和度和日光下的色彩平衡方面——但与 Nexus 5 相比，它仍然缺乏细节，Nexus 5 本身就有一个相当不错的摄像头。还有很多压缩噪声，这在较暗的情况下尤其成问题。

备受吹捧的双人效果很有趣。有时候，它们真的可以用非常好的背景散景产生很酷的效果。如果你的主体是站在前面或者其他不太漂亮的东西，这就特别方便了。也就是说，这些功能更多时候是被遗漏而不是命中。它一直把事情做得几乎正确，但是仔细观察，它把背景的大块部分映射到前景中(反之亦然),这基本上破坏了插科打诨。这是因为它目前将像素分组为“区域”，这更便于手机快速处理，但最终不如预期准确。HTC 的相机专家告诉我们，随着软件的完善，我们可以期待这种情况会有所改善(随着手机变得更快，但这是长期的事情)。

其他双人摄像机效果只是为了好玩。“Dimension Plus”是一个视差功能，当你前后倾斜相机时，它让你*有点*看到 3D 的 2D 图像，但实际上没有任何意义。还有，你有多少次想给一张照片加上雪花或者落叶？我们打赌永远不会。另外，如果你正在拍摄特写镜头，使用闪光灯，或者使用像 HDR 那样的拍摄模式，你就不能使用双重效果。

无论如何，是的，这些应用有点傻，但事情是这样的:它背后的*想法*(计算/信息摄影)真的很棒，而且它太新了，还没有人真正知道如何利用它。HTC 正在为这款相机发布一个 SDK，所以希望人们能为它想出一些很酷的用法。与此同时，相机拍摄的照片对脸书和 Instagram 来说很好，但在全尺寸下看起来不太好。

在标准的 1080p/30 模式下，视频质量相当稳定，在 1080p/60 模式下甚至更好(尽管大多数视频托管网站将播放速度限制在 30fps)。像目前其他旗舰一样，它拥有 HDR 视频功能，也像所有其他旗舰一样，它失败得很惨。真的没有人为黄金时段准备好 HDR 视频。它还可以以超级慢动作模式(720p/120fps)拍摄，对于大多数在线恶作剧来说，质量足够体面。

与此同时，我不认为我曾经描述过前置摄像头是伟大的，但它确实在这里。HTC 理解人们只是使用前置摄像头进行自拍和 Skype，所以他们加宽了镜头，这样你就不必用肘部脱臼来获得正确的取景。另外，你得到了一个 500 万像素的摄像头，而不是通常的 200 万像素，由于 f/2.0 镜头，有更多的光照射到传感器上。这就产生了你实际上可能会用到的镜头。此外，它使面部解锁在光线昏暗的情况下也可用，这非常方便。

还有，是的，从表面上看，前置摄像头是 5MP，而主摄像头只有 4MP，这似乎很傻。不过，公平地说，四个 UltraPixels 让更多的光进入，所以 [不会迷失在数字](https://gizmodo.com/giz-explains-why-more-megapixels-isnt-always-more-bett-5155942) 中。HTC 表示，它发现人们通常不会打印他们的手机照片，他们几乎只在网上和社交网络上发布照片，这几乎肯定是真的，但如果有更大的选择也不错。给我一台 *8* UltraPixel 相机，让我们看看会发生什么。

[*你可以在这里查看我们所有的样本照片和视频。*](https://plus.google.com/u/0/photos/+BrentRose/albums/5994551781486619073)

### 喜欢

新的 HTC One 非常漂亮，虽然它比我想要的大了一点，但我不得不说它是我用过的最好看的手机。当然，没有考虑到个人品味，但构建质量无疑是优秀的。看起来精致又老练。它也比蓝色火焰更快。一个半星期后，我仍然没有意识到这有多快。如果有什么不同的话，那就是感觉比 Nexus 5 略快。增加一个 micro SD 卡插槽会让很多超级用户高兴。此外，电池寿命绝对是梦幻般的。在白天你几乎不用考虑充电的地方再次使用手机真是太好了。

屏幕真的很可爱。它非常细致，有很好的色彩平衡，白天使用足够明亮。BoomSound 名副其实。音乐从这些扬声器中传出，听起来棒极了，它为游戏增添了一个全新的层面。相机应用程序非常棒，它可以比我们见过的任何其他手机相机更快地锁定焦点和拍摄照片。智能闪光灯 2.0 实际上很好地完成了它的工作，产生了大量的光线，通常与环境色温精确匹配。

### 不喜欢

很难讲清楚，但是当这个设备成长时，它只是变得有点不方便使用。去年，我不介意 BoomSound 扬声器占用空间，因为整个屏幕仍然感觉很容易触及。有了 2014 版，你会发现自己更频繁地在手中移动它，特别是如果你伸手去拿顶部的电源按钮。结果是，Nexus 5(当然还有 [Moto X](https://gizmodo.com/moto-x-review-the-android-phone-for-everybody-1034784286) )都更容易操控。

并不是相机*不好*，就其本身而言，它只是没有达到炒作的效果。速度是有的，但细节却没有，而且有太多的压缩噪音。我们希望开发者(和 HTC)能够改进和创造新的和酷的双摄像头用例，但我们必须看看这一天是否会到来。

Sense 6.0 并不伟大。它可能比三星目前的 TouchWiz 更好，也肯定比 LG 和索尼正在用他们的皮肤做的更好，但它远没有股票 Android 4.4 或摩托罗拉的非常轻微的调整版本简单优雅。有太多的小挫折层引入了他们不需要的地方，同样，键盘也很可怕(这里，T5】安装 SwiftKey )。不客气)。

### 该不该买？

很有可能。如果你签了运营商的合同，并且希望得到一部补贴手机，那么价格要么是 200 美元，要么是 250 美元(取决于运营商/合同/等等)。)你将得到一部漂亮、速度快、电池续航时间惊人的手机。也就是说，如果你买的是无补贴设备，那么除了 [Nexus 5](https://gizmodo.com/nexus-5-review-the-best-is-still-the-best-especially-1458003288) 之外，几乎不可能推荐其他设备。如果没有补贴，新款 HTC One 的售价将为 650 美元。你可以争辩说 HTC One 是一款更好的手机，但它比 300 美元更好吗？不。(还会有开发者版和 SIM 解锁版直接从 HTC.comT5T7】购买，售价 650 美元。)

另一个有趣的变化是，从今天开始，你可以预购新 HTC One 的 Google Play 版本。它将运行你 700 根骨头，但它将去除感觉皮肤，给你直接来自谷歌的普通 Android 体验。我们还不知道具体细节，但我们被告知 Google Play 版实际上将能够通过利用 HTC 的 API 来使用双摄像头。我们不知道它是否会通过一个单独的应用程序或集成到主相机应用程序中，但我们会让你知道我们找到了。

总的来说，新的 HTC One 是一款非常棒的设备。也不是没有缺点，但是利远大于弊。如果你买了它，你可能会对它非常满意，但如果你不是绝对迫切地想现在就买一部手机，请推迟几周，直到我们有机会对三星即将推出的旗舰产品 [Galaxy S5](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s5-new-design-and-a-weird-fingerprint-s-1529781654) 和索尼新的 [Xperia Z2](http://gizmodo.com/sonys-new-xperia-z2-phone-and-z2-tablet-look-pretty-sw-1529411460) 进行全面评估。

今天你可以在威瑞森零售店买到新款 HTC One，也可以在美国电话电报公司和 Sprint(当然还有威瑞森)网上订购。它要到 4 月 11 日才会面向 T-Mobile 发售。很有可能，你不会后悔。

【**更新:** [百思买独家上架琥珀金版](http://www.bestbuy.com/site/electronics-promotions/hs-wide-promo-ph-test/pcmcat263500050012.c?id=pcmcat263500050012) ，至少目前如此。而 [Google Play 版](https://gizmodo.com/you-can-buy-the-new-htc-one-on-google-play-right-now-1551834647) 已经登陆 Play 商店。]

**网络:**美国四大运营商全部+解锁
**OS:**Android 4.4(kit kat)搭配 HTC Sense 6.0
**CPU:**2.3 GHz 四核骁龙 801 处理器
**屏幕:** 5 英寸 1920x1080 超级 LCD 3(441 PPI)
**RAM:**2GB
**5MP 前置
**电池:** 2600 mAh Li-Po
**尺寸:** 5.76 x 2.78 x 0.37 英寸
**重量:** 5.64 盎司
**价格:** $200 或$250，取决于运营商/计划/等。 650 美元的无补贴/解锁**