# 我买了一套公寓，只是为了在 Airbnb 上出租

> 原文：<https://gizmodo.com/i-bought-an-apartment-just-to-rent-it-out-on-airbnb-1458666661>

2012 年，我买了一套公寓，专门在 [airbnb](http://airbnb.com/) 出租。去年我一直在远程管理它。这篇文章包括了我学到的所有东西以及一些收入数字。



### 寻找购买的地方

airbnb 上的每个列表都有一个公开可见的日历，显示哪些晚上已经预订，哪些晚上可以入住。使用这个工具很容易计算出几乎每台主机正在制造的东西。这使得它成为研究在哪里购买的无价资源。

只需找到你正在考虑购买的地区的列表，然后点击日历选项卡。然后算出某个月有多少个红色方块，根据档案上列出的夜间费率，你就有了月收入。

红色=已预订。绿色=可用。

美国有很多地方房价仍然很便宜。在大城市花不到 5 万美元就能找到一套不错的公寓。

我找到的地方在拉斯维加斯，花了 4 万美元。这是一个 750 平方英尺的一室一卫的房子。有一个带热水浴缸的共用游泳池，甚至还有一个网球场。非常适合长途旅行后想要放松的疲惫旅行者。

这是我买下公寓后不久的样子。

我花了大约 10，000 美元来装饰公寓。这包括所有的家具，电视/苹果电视，新的硬木地板和所有房间的新油漆。

硬木地板就要进去了。

不幸的是，拉斯维加斯没有宜家(最近的一家在洛杉矶)，所以我花了很多时间等待网上订购的东西被送到。如果你打算远程做这样的事情，我强烈建议你在去布置地方和订购之前，检查一下送货时间或当地的商店。

我花了大约 3 周时间为客人准备好公寓，但这可以大大优化。

这是我三个星期的床、书桌、沙发和桌子。

### 开始吧

一旦你的地方准备好了，是时候设置你的上市。可以理解的是，客人不愿意住在一个评价很少或没有评价的地方，所以我建议在几周内降低你的每夜房价，这样你就可以建立一些积极的评价。一旦有几个客人入住，并得到一些积极的评价，你就可以开始提高价格了。

你也应该利用 airbnb 的免费专业摄影服务。他们会派一名专业摄影师到你的房源，免费为你的住处拍一些非常漂亮的照片。

给你的空间拍张真正漂亮的照片能带来多大的变化，这真令人惊讶。几个月前，我做了一个非正式的实验(作为另一个项目的研究),在 craigslist 上列出我的公寓出租。它们都是同样的价格，在同一个地区。其中一个列表是用高质量数码单反相机和广角镜头拍摄的非常好的照片，另一个列表是用我的 iPhone 拍摄的光线很差的照片。有漂亮图片的列表收到了 10 倍的邮件。

### 系统地

公寓费用: **4 万美元重新装修及家具费用:**1 万美元****

******收入**
2012 年 11 月-2013 年 11 月:**$ 19613**
平均月收入:**$ 1634**
大致月利润:**$ 1134**(扣除清洁、账单和其他费用)
年利润:**$ 13608******

****这些数字可能会高一点，但我自己已经在公寓住了几个星期，也让朋友免费入住。****

****根据这些粗略的数字，完全付清公寓的价格需要不到 4 年的时间。****

### ****如果你想这么做…****

******找到一个优秀的物业经理/清洁工:**没有他们中的任何一个，远程做这件事是不可能的。我在 craigslist 上找到了一个很棒的本地清洁工。她每月收取 200 美元的固定费用，其中包括不限次数的清洗。她现在还帮我管理 airbnb 的房源，回复所有的询问，并成为客人的联系人。****

****巧妙安排入住/退房时间:新客人在客人退房的同一天入住的情况并不少见。你需要确保你的清洁工有足够的时间在下一位客人到来之前进去打扫干净。我有中午 12 点的退房时间和下午 3 点的入住时间。****

******什么都买多套:**我大概有 3、4 套床单和毛巾。这样，清洁工就不需要在客人入住和退房之间的 3 个小时内清洗所有东西。他们可以简单地把所有的脏床单和毛巾带回家，洗干净，然后下次去公寓时，准备好一套干净的东西。****

******购买 nest:** [Nest](http://nest.com/) 有一个很棒的“自动离开”功能，当在预定的时间内没有人走过它时，它就会激活。当房间里没人的时候，它会关闭所有的加热和制冷功能，你和你的客人不需要考虑或担心。仅这一项功能，一个鸟巢的成本就可能在几个月内收回。这也可以让你登录到你的 nest 帐户，看看客人是否已经安全抵达，而不必打扰他们。****

******购买 Lockitron:** 远程操作的最大挑战是处理密钥转移。客人的航班经常会延误，或者他们很晚才到。让人在公寓见他们会很快变成一场后勤噩梦。 [Lockitron](http://lockitron.com/) 可以让你邀请客人到你的锁里住一段时间。他们可以随时到达，用手机打开门。****

****差评能要你的命:我一直生活在得到差评的恐惧中。点评会列在 airbnb 上你的列表页面的显著位置，这样每个潜在的新客人都可以在预订前阅读。这也意味着我从不给客人留下差评，以防他们报复，反过来给我留下差评。我不知道 airbnb 如何解决这个问题，但目前的审查系统肯定有点问题。****

******这不是“被动”收入:**很大一部分客人很高兴到达，住在你的地方，并在退房前离开，完全没有任何联系。尽管客人经常会有疑问或问题需要你的关注。因此，你必须随时准备好接到电话，帮助他们解决问题。****

* * *

*****乔恩·惠特利是总部位于旧金山的小型产品工作室 need/want 的联合创始人，这篇文章* [*最早出现在他的网站*](http://needwant.com/p/buying-apartment-airbnb/) *。如果你觉得有趣，你应该在 twitter 上关注他* [*这里*](http://twitter.com/jon) *。他很乐意回答你关于整个过程的任何具体问题——只要发微博给他就行了！*****