# 我安装了 Windows 10，现在正在和电脑通话

> 原文：<https://gizmodo.com/i-installed-windows-10-and-now-im-talking-to-my-compute-1719786498>

除非你是少数使用 Windows Phone 的人之一，否则你不会有太多使用微软个人数字助理[【Cortana】](http://gizmodo.com/18-very-useful-voice-commands-to-try-with-cortana-1698425791)的经验。随着 Windows 10 的推出，Cortana 将很快结交许多新朋友——像我一样，他们可能很快就会发现自己定期对着电脑大喊指令。



Windows 10 上的 Cortana 有点像 Siri 或 Google Now 的，尽管三者都有不同之处:你可以用语音或键盘提问(“悉尼的天气怎么样？”)，设置提醒，启动应用程序，甚至切换 Windows 设置。

### 设置 Cortana

首先，Cortana 是选择性加入的:你需要手动打开应用程序，即使这样，你也必须选择是否让她总是听到“嘿 Cortana！”命令或者隐藏起来直到被特别召唤。你也可以选择让 Cortana 回复任何人，或者只听你在人群中的声音。

即使没有“嘿 Cortana”，她也不难找到:如果你的键盘上有一个搜索键，你就可以按下那个键开始说话。

### 【Cortana 在 Windows 10 中能做什么

一句“嗨，科塔娜！”大喊或点击开始收听图标开始互动——你可以在网上搜索一些东西，获得特定查询的答案，找到去不同地方的旅行时间，并浏览你即将到来的日程安排(当然，如果 Windows 10 有你的日历数据)。如果你以前用过 Google Now 或 Siri，那么这些都是熟悉的东西。

(与 Google Now 或 Siri 不同，在你完成查询之前，你不需要等待 Cortana 发出她正在听的信号:你可以说“嘿，Cortana，东京的天气怎么样？”一句完整的话，她会回应得很好。 [这里有一些很酷的命令可以试试](http://gizmodo.com/18-very-useful-voice-commands-to-try-with-cortana-1698425791) 。)

还有更个人化的方面:根据时间、日期、地点和人物设置提醒。例如，“嘿，Cortana，回家时提醒我倒垃圾，”尽管在这种情况下，你需要先告诉 Cortana 你住在哪里。

很快就明白了为什么微软要把 Cortana 带到 iOS 和 Android 上，因为如果 Cortana 不离开你的家或办公室，很多功能都是多余的。虽然有一些小问题，但总体来说它非常聪明，运行良好。

你可以告诉 Cortana 解释她自己和她的工作，她也有幽默感——试着让她打开舱门。

最重要的是，你可以控制 Windows 10 中的操作:关闭蓝牙，启动音乐播放器，在电脑中搜索特定文件...它本质上是一个语音控制的网关，可以连接你电脑上的所有东西。这让人感觉有些不安，但也充满了诱人的潜力——Windows 8 将触摸输入列为优先事项，Windows 10 在语音方面也是如此。

### **为什么你可能讨厌它，或者喜欢它**

这是不可避免的:对着电脑说话感觉怪怪的。我不确定这是因为它在一种新的和不熟悉的意义上很奇怪，还是因为它天生就很奇怪。而且也有实际的问题，因为语音输入在有很多背景噪音或播放音乐的情况下无法工作(我知道，我试过)。

在繁忙的办公室或咖啡店，或者在看孩子的时候，你不得不放弃 Cortana 或打出你的请求，这一点也不感觉未来。但奇怪的是，如果条件合适，拥有 Cortana 的语音控制可以开始感到相当自由。

即使你像我一样熟悉键盘快捷键和控制面板的内部工作方式，也可以通过与电脑对话来切换设置、查找文件或启动应用程序，这非常方便。对于普通用户来说，能够说“打开 wifi”比自己想办法要好得多(这肯定可以节省我很多时间来排除朋友和家人的电脑故障)。

随着我越来越习惯，坐下来告诉 Cortana 启动网飞感觉比伸手去拿鼠标要自然得多(假设周围没有人看到这种奇怪的行为)。说真的，当我可以问 Windows 10 开车回家需要多长时间时，我为什么要加载地图、输入目的地并点击一系列选项呢？

Cortana 的自然语言语音控制有其局限性，并不是每个场景下都适合每个人；但微软知道，如果它要吸引下一代精通触摸屏、 [拥有回声、](http://gizmodo.com/amazon-echo-review-i-just-spoke-to-the-future-and-it-1672926712) 的用户，那么它需要让与电脑的互动更像与朋友聊天。Cortana 是迈向这一目标的第一步。

*本帖是 7 月 29 日 Windows 10 正式发布前，为期一周的* [*实验*](http://reviews.gizmodo.com/why-i-m-upgrading-to-windows-10-1719559557#_ga=1.133959950.1653699035.1418761236) *的一部分。你想了解 Windows 10 的哪些方面？* [<small>*落款。*</small>](mailto:sean.hollister@gizmodo.com)

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1719559557,1698425791,1719196149&title=Windows 10 and Cortana)