# 我是一个隐私倡导者，但我仍然使用 Windows 10 和 Google Now

> 原文：<https://lifehacker.com/im-a-privacy-advocate-but-i-still-use-windows-10-and-g-1723611163>

隐私很重要，而 [我们应该去争取](https://lifehacker.com/why-you-should-care-about-and-defend-your-privacy-5904966) 。我曾经多次说过。但当 Windows 10 推出时，我对 Cortana [表示欢迎，尽管有一些隐私维权人士](https://lifehacker.com/what-windows-10s-privacy-nightmare-settings-actually-1722267229) 的担忧。这听起来很虚伪，但是一旦你理解了隐私作为货币是如何运作的，这种脱节就很容易解决。以下是我如何继续倡导一个更安全、注重隐私的互联网，并仍然使用这些令人敬畏的免费工具。

Watch

### 新隐私经济:用你的数据交换服务

众所周知，广告是当今互联网引擎的动力。伴随着广告，以及建立在你面前的广告背后的经济(包括这篇博客在内)，是发生在幕后的大量数据交易。收集关于你的信息，以确保这些广告与你相关并让你感兴趣——你可能真正喜欢或想要购买的产品——的能力是非常重要的。它让低利率贷款的闪烁横幅广告成为了过去，取而代之的是动态的亚马逊广告，显示你搜索过的产品，或与你购买的商品相关的产品。

毕竟，个性化的广告毕竟比随机的、侵扰性的、不相关的广告要好，对吧？但这还不够。让你不介意看到的广告出现在你面前只是战斗的一部分。剩下的就是让你相信，你放弃的信息是为那些广告付出的小小代价，而不是为任何 T2 的实际服务或提供的产品付出的。

看到区别了吗？除了查看相关广告的权利之外，你在用自己的隐私做交易。然而，人们接受了这种逻辑。他们甚至在被询问时拿出来作为辩护。

这也有另一面——当你完全屏蔽广告并将所有东西都列入黑名单时，你是在说“你从我这里得不到任何东西，但我要拿走你的一切。”这同样有问题，因为它鼓励了渴望攫取你的数据的公司和旨在保护你的隐私技术之间的军备竞赛。这也是你最喜欢的内容创作者，YouTubers，网络漫画作者，是的，卑微的博主恳求你将他们列入你的广告拦截器的原因，这样他们就可以为他们所做的工作获得报酬。

部分问题是我们已经习惯于相信我们的数据没有价值。我们“免费”获得这些服务你以前听过这样的话:“脸书/谷歌/苹果/微软/[插入公司]已经放弃了，所以不要抱怨了。”这种对“免费”的有限定义让我们无法理解我们使用“免费”服务时所做的真实交换。仅仅因为你的数据看起来没有价值(尤其是和别人聚合在一起的时候)并不意味着它没有价值。如果它真的毫无价值，广告商就不会想要它，他们也不会愿意支付开发人员、博客作者、数据库管理员、数据科学家、“增长黑客”和公关专家的薪水来获得它。下次你注册“免费”的东西时，请记住这一点，无论是 Windows 10 升级，还是即将到来的 El Capitan 升级，甚至是电子邮件简讯之类的东西。

### 你的隐私(和数据)就是金钱，所以要明智地使用它

在一个完美的世界里，隐私将是一种选择退出的体验，而不是 T2 选择加入的体验。更简单地说:我希望公司在默认情况下从隐私的位置开始运作，只在必要的时候，并在你同意的情况下侵犯隐私。当然，我们并不是生活在一个完美的世界里。大多数服务都说“现在注册，享受超值福利”，并且(经常是有目的地)模糊你加入俱乐部时所做的妥协。在某些情况下，这是无害的，比如当你安装一个新的 Twitter 应用程序时，你拥有的朋友或关注者的数量。在其他情况下，它更具侵入性，比如智能手机游戏的实时位置跟踪，或者反垃圾邮件工具的访问你的整个收件箱。

但是我刚才提到的两个“更具侵入性”的例子？它们本身就是很棒的工具，实际上我两者都用。当 Windows 10 问世时，许多人(理所当然地) [提到了桌面操作系统的隐私问题](https://lifehacker.com/what-windows-10s-privacy-nightmare-settings-actually-1722267229) ，它总是连接着，包括一个记录你声音的个人助理，并允许自己捕捉大量数据并发送给微软。我们 [在 OS X Yosemite 出来](https://lifehacker.com/lets-talk-about-apples-privacy-issues-1655944758) 的时候讨论过类似的担忧。Google Now 和 Siri 也得到了同样的待遇，他们要求持续访问我们的电子邮件、位置和应用程序，并将我们的数据发送回他们的母公司。我们过去和现在都很关心这些公司将这些数据保留多长时间，以及这些数据可能会被用于其他什么用途。

那么，我如何在一台电脑上使用 Windows 10，在另一台电脑上使用 Yosemite，并在每次需要设置提醒时说“好的 Google Now”呢？好吧，首先要理解“隐私”和“个人数据”在今天的互联网经济中本质上是货币。在所有这些情况下，我都在用少量的信息来换取服务，我觉得这些服务能给我所放弃的信息带来一些回报。简而言之，我在“购买”Windows 10，“付费”Google Now，“订阅”Unroll.me，我不是打开钱包，而是在信息上付费。这不是一个完美的权衡，但这是我睁大双眼去做的一件事。

### 就如何“消费”做出明智的决策

现在你明白了你的隐私就是金钱，你应该把它花在对你有意义的地方。把钱花在你能从交易中获得最大利益的地方，在决定你从交易中获得的利益是否值得后，有意识地去做。

在我的情况下，我研究了 Windows 10 的隐私问题，检查了我可以关闭什么，不能关闭什么，并阅读了我可以选择退出的内容，以及你选择通过安装更新来选择的内容。有一些功能，比如广泛的位置访问，我一直关闭。我不让应用程序使用我的“广告 ID”，我也不会把日志数据发回给微软。我使用其他 [隐私保护工具来控制我的其他数据](https://lifehacker.com/how-to-configure-windows-10-to-protect-your-privacy-1716204024) 。简而言之，我只交换我感觉舒服的信息，交换我实际使用的特定功能，仅此而已。

我用我的 Android 设备和 Google Now 做同样的事情。我在给定的设备上使用我习惯使用的帐户登录(通常是测试帐户，因为我测试了很多设备)，但在我的日常驱动程序上，我习惯于交付更多的访问权限，以使生活更轻松，并帮助我提高工作效率。在 OS X，我不喜欢 Yosemite 做的所有打电话回家的事情，所以我避免使用这样的应用和服务，而是使用功能丰富的替代品(比如 Alfred，而不是 Spotlight。)

所有这些都是我有意识地做出的选择，基于我想要的生产力和隐私之间的平衡。也许你更喜欢 Linux，只使用开源的、注重隐私的东西。你必须找到自己的平衡点，但重要的是你不能随波逐流，让冷漠替你做决定。当这种情况发生时，我们都输了:我们最喜欢的产品背后的公司认为没人关心，并削减了隐私控制。那些真正需要隐私的人(活动家、告密者，或者只是不想给骚扰者、巨魔或任何地方的任何人提供窥探他们生活的窗口的普通人)更难保护自己，隐私活动家必须更加积极地让科技和政府恢复理智。

此时，你可能会说*“当然，我能做到！我每次使用脸书时都会做出一个决定，把一些数据送出去，以换取与朋友保持联系！”*嗯，太好了！但没那么快。

做出这样的选择需要实际的思考，而不仅仅是默许你或你的朋友已经在使用的东西。一旦你放弃了那个信息，那个货币，它就脱离了你的控制，永远消失了。考虑到我们大多数人下载一个闪亮的新应用程序的短暂速度，我们可能都会花第二时间阅读隐私政策或使用条款，并做出更慎重、更明智的决定。

### 即便如此，网络也需要你的帮助

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-pcSlowAhvUk&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-pcSlowAhvUk&start=0) 

那么这给我们留下了什么？嗯，我们拥有比我们想象的更多的控制权，我们可以做出明智的决定，将我们的信息“货币”花在哪里。不幸的是，这些都不能改变这样一个事实:无论是在企业还是在政府，我们仍然应该倡导将隐私作为默认，而不是例外 。

毕竟，隐私选项和脚本拦截器 [对于保护我们自己](https://lifehacker.com/the-best-browser-extensions-that-protect-your-privacy-479408034) 来说是很棒的，但是它们需要一定的悟性，不是每个人都有的。有时候，问题不在于控制不存在，而在于它们被埋没了，被混淆了，或者措辞不当(参见:脸书。)你不应该*为了知道一个照片网站是否声称拥有你照片的所有权，而不得不*苦读一份十页的隐私政策。你不应该为了确保你的电话号码不被公开而去玩一打复选框。你不应该为了看看 Chrome 扩展是否在监视你而去学习编码。坦率地说:许多人可能不够关心阅读，不够了解，或者没有看到他们的隐私值得关注。

这就是为什么当你过于依赖任何一家公司或服务时，或者当你更多地了解他们对待隐私的方式时，定期重新评估你的选择是很重要的。我们都应该寻找能够改善我们使用的工具的隐私和功能的选项。有时，更好、更安全的选择唾手可得，但却被忽略了，因为每个人都在使用大名鼎鼎的替代品。同样，你应该把你的数据——如果可能的话，还有你的钱——放在你的原则所在的地方。支持尊重你隐私的公司和组织，鼓励那些愿意倾听用户意见的公司。避免，并呼吁不这样做的公司，离开贪婪的服务，不给你一些有价值的回报。

请记住，这并不意味着你不能使用 Gmail，只要你知道谷歌出于营销目的扫描你的收件箱，并且*你对此*没意见。这并不意味着你不应该使用 Windows 10。事实上，我们认为它为你提供了隐私控制的正确平衡，但是*你必须做出选择。如果我们都做出了那些有分寸的、有教养的决定，我们就能推动网络走向“默认隐私”的理想状态。*

<small>*插图由塔拉·雅各比创作。*T3】</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1582572323,1722230445,5887140&title=Make Your Own Choices.)