# 我是查尔斯·杜希格，这就是我的工作方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-Charles-du higg-and-this-is-how-I-work-1511638172](https://lifehacker.com/im-charles-duhigg-and-this-is-how-i-work-1511638172)

你可能会说查尔斯·杜希格是个有习惯的人，他可能会说我们都是。他的书*《习惯的力量*》研究了为什么我们容易形成行为模式——包括好的和坏的——以及我们如何利用这个过程来掌控生活和工作。我们采访了《纽约时报》的记者*来讨论他自己的一些习惯。*

Watch

安迪·奥林介绍。T3】

**地点**:纽约布鲁克林
T3】现任:纽约时报*记者*； [*作者习惯的力量:为什么我们在生活和商业中做我们所做的事情*](https://www.amazon.com/dp/081298160X?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-charles-duhigg-and-this-is-how-i-work-1511638172&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1)
**目前的移动设备** : Droid Maxx(它很棒，因为它永远不会死)；iPad mini
**当前电脑** : MacBook Air
**一个词最能描述你的工作方式**:有条不紊

#### 有哪些你离不开的 apps 软件/工具？

我把所有时间都花在谷歌、微软 Word 或我的电子邮件应用程序上。我也经常使用谷歌语音，这样我就可以把任何手机变成我的主要通讯设备。我用 Tripcase 旅行(一般般)，用谷歌地图导航。我的秘密武器是谷歌学术。

#### 你的工作空间是什么样的？

我在共享工作区有一张桌子。我有一张移动办公桌，但是说实话，我从来没有用过它(但是我想用！).

<small>*上图:查理的工作空间*</small>

#### 你最节省时间的捷径是什么/生活帮？

这是我工作的基本哲学:我坐在办公桌前很长时间，不管它让我多么开心或不开心，最终，工作结束了。我会变得如此无聊，以至于我会转向我真正需要做的事情。我不查博客(除了罗梅内斯科和锥子，我甚至真的不知道我喜欢哪些博客。)我的桌子周围没有任何艺术品。我坐在窗边，因为我喜欢阳光，但是我背对着户外坐着。我希望我用了我的步行桌(我打算试试！)，但我有点担心跑步机会让我更容易离开办公桌。我对来访的人不是特别友好(尽管我每天下午给自己 30 分钟的社交时间。)我在办公桌上吃午饭(我叫外卖，每天都是一样的沙拉。)如果我收到一封电子邮件，却不知道为什么要回复，我会点击删除。(我妻子对最后一条规则并不感兴趣。)我经常去洗手间，但除此之外，对我来说，连续坐在办公桌前 8 到 10 个小时并不罕见。这正在慢慢摧毁我的身体——但我宁愿写好东西，也不愿保持好身材。

我希望我一天中的每件事都尽可能的无聊，因为这让我需要做的所有任务都变得最刺激。(而且，我应该指出，这些任务中有许多是我真正喜欢的——我选择当记者是因为我喜欢这些活动本身。)有很多事情可能会让我更有效率(我有一段时间有一个虚拟助理；我曾经用过“ [”、电子邮件游戏](http://emailga.me/) ”)，但是那些生产力辅助工具，我认为，相比于:坐下来。别起来。不要在工作中做任何与工作无关的事情。如果你连续这样做足够长的时间，它就会变成你的第二天性。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

我在黄色便笺簿上列出待办事项。我选择一项任务，专注于它，直到它完成。我努力培养自己的强迫症倾向。我花了很多时间整理我的书桌和文件。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么小玩意是你离不开的？

我真的很喜欢拥有一台 iPad，因为它可以让我在地铁上和床上更容易地阅读，而不会让我的妻子睡不着。但最重要的小工具是电话。我坚信这样一条公理:当有疑问时，拿起电话。从对话中学习总是比从阅读中学习更快:专家知道我应该问什么问题。所以如果我不确定下一步该做什么，我就开始拨号。

<small>*左图:查理斯的待办事项*</small>

#### 你在哪些日常事务上比别人做得更好？

我真的只擅长一项基本活动:报道和写作。我痴迷于报道和写作。弄清楚如何找到一个真正伟大的故事——然后如何讲述它——是我遇到的最困难、最有趣的活动。我在商学院中途决定成为一名记者，因为这项活动——找出并讲述真正伟大的故事——似乎会让我真正着迷 30 年。我真的喜欢工作。

#### 你工作的时候听什么？

离我几个座位远的地方有一个人说话很大声。我听他的。不开心。

#### 你目前在读什么？

我喜欢[longreads.com](http://longreads.com/)和[longform.org](http://longform.org/)。

#### 你是更内向还是更外向？

我不知道。当我还是个孩子的时候，我经常在社交聚会上感到害羞，而且(在我生命中的那个时刻，出于我不记得的原因)，我以为我会成为一名演员。(注:我连看戏都不喜欢。)所以，我会告诫自己“如果你想成为一名演员，你应该通过与那些人交谈来练习。”然后我会。它最终变成了第二天性。我不知道这是我的自然倾向，还是我强迫自己做了很多次的事情，这就是我。

关于同样的主题，当我在高中的时候，我参加了辩论。我在新墨西哥州的阿尔伯克基长大，准确地说，赢得高中辩论比赛是我一生中最重要的事情。有时我担心我没有做好获胜的心理准备，所以我开始了一个仪式，每天早上，我对着镜子说“如果你没有赢得这个周末的辩论锦标赛，你就一文不值。”正如你可能想象的那样，从精神健康的角度来看，这并不是什么好事。我不想让我的孩子这么做。但这意味着我一直有压力，要尽可能做好准备。事情是这样的:我赢了很多轮辩论。

这包含了我如何工作的种子:我上面的许多回答看起来像是一个混蛋写的东西。(我不友好！我喜欢痴迷！)他们似乎没有同理心，也不像我试图注入作品中的那种发现的快乐。但是那种快乐存在于我的写作中，因为我试图把它从我生活的其他部分转移开。我并不是说我赞同竞争力或冷漠，或者我认为它们是成功或生产力所必需的。

相反，我选择了一个目标:找到并写出伟大的故事，这些故事(希望)足够重要，足以改变世界。不符合这个目标的事情对我来说似乎不那么令人兴奋，所以我尽量避免分心。我经常想起查克·克洛斯解释他为什么通过画小盒子来画肖像:因为对他所能做的强烈限制迫使他在每个盒子里变得更有创造力。这就是我在工作中想要的:强烈的约束迫使我在工作中尽可能地有创造力和原创性。我不想减轻压力。

我还应该指出，除了每天工作 8 到 10 个小时之外，我的目标非常不同:成为一个伟大的父亲、丈夫、朋友和人。换句话说，以深思熟虑和真实的方式变得非常好。所以我努力变得友好、支持、关心和享受生活。此外，我依靠同理心(以及愤怒、自以为是和喜悦感)来寻找和写故事。我在工作之外放松，我看电视，和我的妻子喝鸡尾酒，和我的孩子玩耍。我们有晚餐聚会。我们玩得很开心。不太有趣。轻松有趣。

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

迈克尔·刘易斯。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我收到的最好的建议并不是真正的建议，而是别人决定的例子。我受到那些继续努力工作的人的鼓舞——在对他们来说重要的事情上努力而痛苦，但不一定是通往荣耀的最快途径——当他们不需要的时候，或者当名誉或休闲是看似合理的选择时。迈克尔·刘易斯可以挂上他的记者笔记本，在他的余生中，被誉为当代最伟大的作家之一。但是他继续做着重要的工作。

在大学里，我选修了大卫·布里翁·戴维斯的一门课，当我遇到他的时候，他已经获得了普利策奖，并且在重要的方面重新定义了我们对历史研究和奴隶制的理解。他教每一堂课，就好像有什么事情取决于他尽可能的好和清楚。他快 60 岁了，但有一次我在街上看到他，他从我们身边飞驰而过，走得又快又急，没有时间可以浪费。这是我希望效仿的榜样，也是我收到的最好的建议。

#### 你还有什么要补充的吗？

我认为，生产力不在于你使用的应用程序，或者你创建待办事项列表的方式，或者一些新的小工具。(尽管如此，我一直在阅读这样的采访，希望他们能揭示一些新的应用程序或待办事项或小工具，从而改变我的生活。)

关于组织任务或生活的问题相对容易解决——而且，如果你工作努力又聪明，我认为，解决方案会根据你的项目或人生阶段或你那天的感受而变化。生产力不是一个转变，就像爱不是一种情绪或一瞬间的意义一样。

相反，我认为生产力是关于你告诉自己关于你自己和这个世界的故事。当待办事项清单强化——并使之成熟——我们随身携带的心智模型，使之更容易时，比如说，在地铁上思考一个段落，并发现一些深层的结构性问题；或者完全沉浸在一项任务中，因为你知道一旦任务完成，你会有办法恢复。

从根本上说，生产力是关于更深入的思考。以我的经验来看，最好的生产力辅助工具是那些推动我批判想法直到它们变得更加真实的东西。有时是编辑或朋友。有时是散步或跑步。在其他时期，在屏幕或手稿前，简单地进行艰难、有益、令人沮丧和麻木的自我批评，一遍又一遍地阅读相同的段落(或避免阅读它们)，直到深刻的真理或逻辑谬误或创造力的机会变得清晰。

我在生活中真的很幸运——坦率地说，比我应得的更幸运。当我努力去获得那份好运时，它似乎在我的生活中创造了更多的生产力。所以我试着尊重这种运气，并证明我的行为和想法是值得的，我对由此产生的生产力心存感激。

<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。每隔一周的周三，我们将推出一位新嘉宾，以及让他们继续下去的小工具、应用、技巧和窍门。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？*</small> [<small>*邮箱泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*</small>*