# 我是丹·艾瑞里，作家兼教授，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-dan-ariely-author-and-professor-and-this-is-how-i-1615748781>

聪明人有时会做傻事。这是为什么呢？你可能想问问心理学和行为经济学教授丹·艾瑞里，他通过研究我们为什么经常表现得不理性而出名。



他还是一个有趣的新日历和待办事项应用程序的联合创始人，该应用程序名为 [Timeful](https://lifehacker.com/timeful-intelligently-arranges-tasks-and-events-on-your-1616073913) ，它可以智能地为你的任务划分优先级。我们采访了丹，以了解他自己的优先事项，如何处理自己的非理性行为，以及他是如何工作的。

地点:我现在在巴西，观看世界杯，试图了解足球以及围绕它的人性。到目前为止，我必须承认我很大程度上感到困惑——也许我需要更多的时间来对这个话题进行更多的研究。
**当前职位:**杜克大学心理学和行为经济学教授，Timeful
**联合创始人一个词最能描述你的工作方式:**不断地
**当前移动设备:** iPhone 5 和 Nexus 5
**当前电脑:** MacBook，13 英寸

#### **有哪些你离不开的 apps 软件/工具？为什么？**

我写的大部分东西都是长的。有时是学术论文，有时是关于社会科学及其在日常生活中的应用的长篇论文和章节。因为我发现逻辑流程对我的写作至关重要，所以我总是花很多时间来写提纲。但是，问题是，当大纲在我脑海中时，大多数细节都是抽象和粗略的，当我真正坐下来写出来时，我几乎总是要重新洗牌和重写章节。到目前为止，我发现的将大纲发展成文档的最好工具是。Scrivener 是一个将文档作为一组子文档的工具，它提供了处理每个部分和整个文档的能力。最重要的是，这种方法允许我根据自己的逻辑流程设置子文档的名称，处理不同的部分，并轻松地调整和更改我正在处理的内容的流程(此外 Scrivener 还有许多其他有趣的功能，例如能够包含研究笔记和章节，我可能有一天会用到它们)。

另一个我离不开的工具是 [Vail](https://itunes.apple.com/us/app/vail/id890324303?mt=12) (事实上这是一个我觉得非常有用的工具，我深深地参与了它的开发)。许多年前，我遭受了烧伤，烧伤覆盖了我身体的大部分。这次受伤给我留下了很多伤疤和各种各样的后遗症，但我今天仍然面临的最大挑战是打字。最基本的问题是，如果我一天写超过一两页，我的手会很痛，很难入睡，第二天开始时比前一天更糟糕。我试过 [龙听写](http://www.nuance.com/for-individuals/by-product/dragon-for-mac/dragon-dictate/index.htm) 和 OS X 本地听写，但是这些对我来说都不是很好用。

Vail 并不是打字的完整解决方案，但它帮助我处理了生活中的一小部分(实际上并不小)——电子邮件。当我收到一封可以快速有效地用语音回复的电子邮件时，我会使用 Vail。在看邮件的时候，我按下了录音键，开始回复邮件。当我完成回答后，我按下发送按钮，现在维尔将语音文件附加到电子邮件中并发送出去。这个非常简单的应用程序不仅节省了我大量的打字时间，有时它甚至有助于保留我的一些幽默感(这种幽默感经常在电子邮件中丢失)。

我用来帮助减少打字量的另一个方法是 TextExpander。当我看我写的东西，特别是我的电子邮件时，很多都是重复的，TextExpander 帮我创建了这些答案的快捷方式。例如，当我键入“notime”时，电子邮件会扩展为:

> 嗨，
> 
> 这是一个非常有趣和重要的话题，也是我非常关心的话题。但可悲的是，这些天我的生活如此充实，以至于我甚至没有时间去做我已经答应要做的事情。我甚至有几个我自己的项目，我还没有时间去做。更不用说我还有一些和亲密合作者一起的项目，我答应过要去做，但一直没能去做。
> 
> 因此，虽然这听起来令人兴奋，但我知道最终，这只会让我陷入更深的责任漩涡，并比现在受到更多的约束。我希望你能理解，但我不得不拒绝。
> 
> 祝你万事如意，万事如意。

我一直使用的另一种电子邮件方法是。我收到很多我不认识的人发来的电子邮件，带着不同的问题、观点、建议和要求。我试图回答所有的问题，但问题是我需要花在这些邮件上的时间占据了我一天中很大一部分。

于是，我开始让人们用来写我。这是一封基于网站的电子邮件，我要求人们以一种对我来说更容易处理的方式给我写信(因此我更有可能回复)。从菜单中可以选择指定这是什么类型的请求，以及他们希望得到答复的时间范围。在我的邮件程序(原生 OS X 邮件应用程序)中，我有过滤器，可以根据主题和请求的时间范围重定向电子邮件。这些标签允许我停止我的工作日，只处理重要和紧急的请求，并将其余的电子邮件留到周末、停机时间和航班延误时处理。最重要的是，Shortwhale 还允许人们轻松地在电子邮件中创建多个选择，这样，当我收到他们的电子邮件时，我只需点击我选择的答案，他们就会收到回复。使用 Shortwhale 的令人难以置信的满足感是，我可以更直接地发现人们想要什么，这提高了我对时间的利用，并帮助我更好地回应更多的人。

#### 你的工作空间是什么样的？

我经常在路上，当我旅行的时候，我喜欢在咖啡店工作。我喜欢有一些背景噪音，我喜欢不时看看周围的人，当然还有咖啡。当我在办公室的时候，我有两张桌子，一张是站立式桌子，一张是坐下式桌子，我试着在它们之间混合我的工作日。当我站在办公桌前时，我尽量不打开浏览器和电子邮件，只专注于写作——这种方法偶尔会奏效。

#### 你最节省时间的捷径是什么/生活帮？

我完全接受多样性是生活的调味品这一观点，我尝试在不同的阶段进行多个项目。这样，当我厌倦了在一个项目中从事一种特定类型的活动时，我会在不同的阶段 [切换到不同的项目](http://lifehacker.com/why-creative-side-projects-are-good-for-you-1612792201) ，使用不同的技能。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

随着时间的推移，我尝试过许多类型的待办事项列表，在很大程度上，我觉得它们是“只写列表”事实上，随着向待办事项列表添加事情变得越来越容易(一些软件使得只需按一个键就可以添加更多待办事项)，每当有疑问时，就向待办事项列表添加事情变得越来越有诱惑力。例如，我记得我想读的一本书——把它添加到待办事项列表中。有一把椅子，我可能会在某个时候想要得到，同样，把它添加到待办事项列表中。待办事项清单的基本问题是，许多软件工具让事情变得太容易了，但它们并不是为了帮助我们决定应该做什么而设计的。这是 Timeful 与众不同的地方之一。Timeful 检查待办事项列表，并在日历的顶部建议何时处理不同的任务。我碰巧是 Timeful 开发的一部分，并且发现它非常有助于区分事情的优先次序，并把事情从我的待办事项列表中划掉。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么东西是你生活中不可或缺的，为什么？

我有一个用于演示的遥控器，它有一个“空白”按钮，允许我将屏幕变黑(关闭)。这可能是一件简单的事情，但当我演示时，我喜欢控制讨论，我发现如果屏幕上充满了信息，人们就会看着屏幕，不太关注讨论的主题——通过空白按钮，我可以减少人们阅读的诱惑，并获得更多的注意力。

#### 作为人类易犯错误的专家，你如何应对自己的非理性行为？

这听起来可能不合理，不合逻辑，甚至可能是愚蠢的，但事实是，我每天花很多时间试图做未来某一天对我重要的事情，但我经常以失败告终。为什么？因为近视和错误的时间观(向前看而不是向后看)。

在平常的一天，我很早就到了办公室，我立刻被一长串任务轰炸，这些任务目前看起来非常重要(大部分对其他人来说)。在这一点上，我有一个选择:我可以在一天的前两个小时做一些我非常关心的事情，并且在月底和年底做一些我认为有价值的事情，或者我可以先处理大量等待我的电子邮件，然后花接下来的几个小时(对我来说是一天中最有效率的几个小时)回应其他人的请求。这是我有时失败的地方(事实是我失败的次数比有时多，但我很难承认这一点，所以我补充这一点作为脚注)，事实证明我不是唯一的一个。

为了努力做重要的事情，而不是眼下看似紧急的事情，我采用了多种方法。首先，我在日历上标出一天中我有能力高效工作的时间，并努力保护这段时间。(在不久的将来，Timeful 将包含一个更好的版本。)第二，我努力从我知道对我来说很重要的大任务开始一天，甚至在我的主要任务取得实质性进展之前不打开我的电子邮件(因为我知道一旦诱惑临近，游戏就输了)。第三，我设定了专门用于网络和社交网络的确切时间，这样这些活动就不会超出我想分配给它们的时间。第四，我尝试更明确地思考时间的机会成本，并且每次都同意做一件事；我试着思考我为此放弃了什么，这是否真的是我想要的打发时间的方式。第五，我接受这样一个事实:我永远也不可能做所有我想做的事情。最后，我们和 Jacob 和 Yoav 一起创建了 Timeful 来帮助我们所有人(但主要是我)控制我们的时间，并最终做我们想要和需要做的事情。

#### 你经常旅行。你如何应对旅途中的生活？

事实上，我经常旅行(一年中的大部分时间)，当我在旅途中时，很难吃好，锻炼身体，并与家人保持联系。为了解决这些问题，我制定了一份合同，描述我能吃什么不能吃什么，以及我每周需要锻炼多少。我和我的堂兄签订了这个合同，我们还包括了如果我失败的惩罚清单。每周两次，我让她知道我是如何实现我们的协议的，合同的细节和责任对我帮助很大。

为了处理与 home 的连接，我制作了一个 Apple 脚本，它会自动为我拍照，将其附加到电子邮件中，并添加以下文本(根据当前时间计算持续时间):

> 非常非常爱你！
> 
> 我们已经结婚…
> 16.1 年，或者…
> 193 个月，或者…
> 839.7 周，或者…
> 5878 天，或者…
> 141072 小时，或者…
> 8464320 分钟，或者…
> 507859198 秒
> 
> 期待更多的年、月、周、日、小时、分钟和秒。
> 
> 爱
> 
> 但

这种简单的一键式方法，帮助我发送一张图片和快速的情书，即使当我很累很累的时候。

#### **做学术研究的时候，有没有你觉得不可或缺的工具？**

我的合作者的思想。

#### 你在哪些日常事务上比其他人做得更好？

我并不确定比其他人更好，但我总是问自己，为什么我和我周围的人会以我们的方式行事。从研究的角度来说，我基本上总是思考我周围发生的一切。

#### 你工作的时候听什么？

对于绝大多数任务，我更喜欢沉默。

#### 你最近在读什么？

[加拉帕戈斯](https://www.amazon.com/dp/0385333870?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-dan-ariely-author-and-professor-and-this-is-how-i-1615748781&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) 作者库尔特·冯内古特，其中有一些惊人的见解帮助我们思考经济学和金融危机。

#### 你是更内向还是更外向？

我认为我两者都是，只是在不同的情况下。当我在演讲时，我有舞台，我觉得我在控制，我知道我想说什么，我怀疑在这些情况下我是一个外向的人。但是，当我遇到很多我不认识的人时，我会感到害羞，我是一个内向的人。

#### 你的睡眠规律是怎样的？

我基本上没有确切的时间，我一直工作到想睡觉的时候。当我旅行的时候，我很难入睡，但是我发现听有声读物——特别是那些用英国口音读的——可以帮助我很快入睡。

#### **填空:我很想看到****_ _ _ _ _ _ 回答同样的问题。**

雷·库兹韦尔。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

当我还是一名博士生的时候，我正在考虑我想在哪里获得一个助理教授的职位， [齐夫·卡蒙](http://www.insead.edu/facultyresearch/faculty/profiles/zcarmon/) ，他是我的一名顾问，他建议我应该选择一所能让我成为与当时的我最不一样的人的大学。他解释说，这并不是说他不欣赏我，而是说我应该把自己的下一步当成一个学习和进一步发展的机会。从那以后，我多次采纳了这个建议，我经常思考我的下一步，不是考虑接下来最简单的是什么，而是什么能教会我最多，什么能让我成为一个更好的人。

#### 读者/粉丝们可能会感兴趣，你还有什么想补充的吗？

你是说我妈妈？

更严重的是，我相信设计。社会科学的一个主要教训是，我们根据所处的环境做出决定。这意味着给定一个特定的环境，我们的自由意志比我们希望的要少，但这也意味着如果我们认真对待设计，我们可以用一种更符合我们技能的方式来设计世界，并且更有可能导致更好的决策。每天我都看到许多人类愚蠢的例子，但我有希望，因为我们的自由意志在我们生活的世界的设计中，如果我们更好地理解人性，并以此作为设计的指导原则，我们可以做得更好。

* * *

<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。每隔一周的周三，我们将推出一位新嘉宾，以及让他们继续下去的小工具、应用、技巧和窍门。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？*</small> [<small>*邮箱安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*

**<small>照片由</small>* [*<small>丹凯南</small>*](https://www.flickr.com/photos/advanced-hindsight/7997041487/in/set-72157631560061558) *<small>拍摄。</small>T15】**