# 我是丹·拉塞尔，谷歌研究科学家，这是我的工作方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-Dan-Russell-Google-research-scientist-and-this-is-1450690468](https://lifehacker.com/im-dan-russell-google-research-scientist-and-this-is-1450690468)

你的谷歌搜索历史可能比网上其他任何东西都更能揭示你的情况(不管是好是坏)。丹·罗素 研究我们到底是如何与谷歌搜索互动的:是什么让我们点击一个结果？为什么有些人使用搜索的次数远远超过其他人？怎样才算成功的查询？丹和他的团队还专注于 [教育](http://www.google.com/insidesearch/searcheducation/index.html) ，教人们成为有效搜索者所需的技能。我们采访了这位谷歌大师，讨论了阅读清单、睡眠规律、记笔记的艺术等等。

Watch

**地点**:加州帕洛阿尔托
T3】现任职位:高级研究科学家；谷歌搜索质量和用户幸福感
**当前移动设备** : Nexus 4
**当前电脑** : 15 寸 MacBook Pro(日常)；ThinkPad T41(家庭音乐管理)；谷歌服务器农场(用于繁重的工作)
**有一个词最能描述你的工作方式**:奇怪

#### 有哪些你离不开的 apps 软件/工具？

事实上，没有什么东西是我不能缺少的。这样，当某样东西丢失、损坏或废弃时，我就不会崩溃。我的笔记和工作(大部分！)以各种方式和地点备份。我使用的任何工具都可以用别的东西代替。我喜欢我的笔记本电脑，我的三环活页夹和我做的衬衫口袋大小的小笔记本，所以我会一直带着做笔记的纸。但是你可以拿走所有东西，除了一条缠腰布，我可以在一个小时左右重新启动我的工作环境，有一个像样的互联网连接，任何笔记本电脑和一个文具店。

#### 你的工作空间是什么样的？

在谷歌工作是短期和灵活的一课。我在那里工作了 8 年，换了 10 次办公室。你学会了在工作中不要有太多的物质财富，因为你将不得不在大约 9 个月的时间里转移它们。

上图:丹在谷歌的工作空间。

对我来说，在综合体工作很大程度上就是与人交谈。会议占据了我的日程表，所以我的工作空间大小适中。我在那里花的时间相对较少，但我一天的大部分时间都在会议室或其他地方。

#### 你最节省时间的诀窍是什么？

你不会喜欢这样:我早上 4 点起床，完成绝大部分的工作——写作；编码；分析)在凌晨 4 点到 7 点之间。这是一个方便的时间，因为它与东海岸或欧洲相吻合(如果我需要打电话的话)。但是一般来说，没有其他人起床，我可以在幸福的和平和安静的环境中工作。这是一个很好的方法，因为很少有人这样做。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

作为我的生存主义-失败-稳健工作风格的一部分，我保持我的待办事项清单简单:我把今天的清单放在口袋里，把每天/每周/每月的总结放在我的日志文件里。待办事项清单的真正诀窍不是它背后的技术，而是确保你每天看它几次(并做它告诉你要做的事情)。我还在早上第一件事就是将我的纸质待办事项列表与我的谷歌日历同步(一个用于工作，一个用于家庭)，然后提前 5 分钟收到提醒。方便。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么小玩意是你离不开的？

在经历了大多数技术的几代之后，我已经学会了不要过度依赖一种可能明天就会消失并让我陷入困境的技术。我明白了，我可以让某样东西做它原本不想做的事，来满足我的需要。我喜欢我的 iPod，但如果需要的话，也可以转换到其他东西。如果我不得不挑选一个小工具，那将是我的 [Maglite 手电筒](http://www.maglite.com/) ，末端有一个咬紧式支架。这是一个伴随我度过了几十年技术变革和失败的小玩意。是的，我可以用我的手机当手电筒，但是当你在雨中的夜晚用双手修理一辆坏了的自行车时，试着用牙齿咬着它！

#### 你在哪些日常事务上比别人做得更好？

可能会整合多个领域的想法，并找到涵盖完全不同学科的共同思路。我真的不擅长任何一门技术学科——数学、设计、分析，甚至是编码——但是我阅读得非常广泛和深入。我做笔记。这种跨学科和对我的笔记(可追溯到十年前)的搜索让我发现了“一个有机体中的多个基因组”、“小气候”和“渗透模型”之间意想不到的联系。

#### 你工作的时候听什么？

我更喜欢安静。因为我在日常生活中做了很多音乐(演奏、作曲、分析)，我发现把它放在背景音乐中太让人分心了。当我需要占据我的思维前景时，我会一边听各种播客，一边做一些不用动脑的工作。在那种情况下， *RadioLab* ， *Moth Radio Hour* ，*据我们所知*，*这种美国生活*， *99%看不见的*，还有我在网上找到的随机讲座。

#### 你目前在读什么？

不算我为工作而读的书(大部分是技术论文，从考古学到媒体研究，再到 zymurgy ),我几乎是用我所关注的科学和技术的流行报道来替代小说。

目前，我正在仔细阅读 [克莱夫·汤普森](https://lifehacker.com/im-clive-thompson-and-this-is-how-i-work-479520206) 的*比你想象的*(主要是想看看他是如何提出这些论点的)，以及丹尼尔·卡内曼的*思考，快&慢*。至于小说，我碰巧正在读**湖里的女人*。雷蒙德·钱德勒是大师，我读它是为了语言(因为本质上我不是一个真正的谋杀推理迷)。*

#### *你是更内向还是更外向？*

*我的迈耶斯-布里格斯类型是 INTJ，这表明我是一个内向的人。熟悉我的人都会同意。但是我的工作需要外向的风格，这是我已经学会扮演的一部分。对于一个内向的人来说，教课是不自然的，但是我教了很多东西，观察大师们的工作很有帮助。*

*上图:丹的家庭办公室。*

#### *你的睡眠规律是怎样的？*

*睡眠:晚上 10:30-11 点。醒着:凌晨 4-4:30。我知道，这对于良好的睡眠质量来说是不够的。我试着在周末打个盹，但是我把入点和出点留在那里。没有技术需要告诉我什么时候睡觉，什么时候醒来；当我不能再清醒地思考时，是时候弹一点吉他，上床睡觉了。当我在旅行的时候，这种烦恼就会出现。然后，我有一个便宜但超级可靠的便携式液晶报警器，只有这个功能。(不会在我睡在欧洲的时候神奇地下载 1Gb 的数据，让我付出昂贵的数据费用。)*

#### *填空。我很想看到 _____ 回答这些相同的问题。*

*托马斯·爱迪生，尼古拉·特斯拉，查尔斯·狄更斯，因为他们卓有成效的生活方式。什么？你没有虫洞来问他们问题吗？好的……对于活着的人，我想看看约翰·安德松(CMU 的一位非常多产的教授)、大卫·温伯格、詹姆斯·法洛斯和埃里克·施米特。*

#### *你收到过的最好的建议是什么？*

*有一次，我刚满 20 岁，在一家数据处理机构上夜班，把穿孔卡从一台计算机转移到另一台计算机。值班领导告诉我“继续上课，尽可能长时间呆在学校。”言下之意是，“……或者你会像我一样，在《银翼杀手》的一个场景中，在洛杉矶中南部炼油厂旁边的一个死胡同数据处理设施中管理夜班工人。”*

*这个建议很好，但真正的见解是，当别人给我建议时，我应该认真听取。在那之前，我几乎是一个标准的青少年，认为给出的建议与我的生活无关。那一刻，我意识到我个人！—可以从历史中学习。*

#### *你还有什么要补充的吗？*

*即使有这些低技术含量的东西，我也过着相当量化的生活。我保存了三套不同的笔记(都是纯文本文件——方便我快速浏览或分析)。“工作日志”就是这样——以 10 分钟的分辨率记录一天中的每一分钟。我写了一些代码来提取每一个事件，并编译一些关于我的生活状况的统计数据。(这有点让人着迷，但对于发现趋势却非常有用，除非这些趋势出现在你的数据中。)我的“日记”是我生活中的日常事件。和工作日志有些重叠，但更多的是记录我对生活事件的反应；这是我生命中充满感情的部分。我的“总结”是每周对工作日志和日记的总结。每周日早上，当我坐下来仔细阅读这周发生的事情，以及下周要做的事情时，我会填写总结。*

*没有花哨的应用程序——只是每天花几分钟在文本文件中写作。我每天花 5.5 分钟来更新工作日志。日志可能需要更长的时间(取决于日期)；总结大约 15 分钟(但主要是因为我在工作和个人谷歌日历之间切换，以查找单个事件，我每周只更新一次)。假设 50 分钟的数据记录和分析时间/周。*

*我开始依赖的最后一个诀窍是:我几乎每天都去跑步，一部分是为了拥有一些离线独处的时间，另一部分是为了解决棘手的问题。如果我被困住了，跑跑步通常是正确的解决办法，可以解开好主意，将解决方案的各个部分重新组合在一起，找到新的有趣的东西。最大的问题是在我回来之前记住解决方案。(为此， [轨迹法](http://en.wikipedia.org/wiki/Method_of_loci) 是我的精神记事本。稍加练习，它就能非常好地工作。)*

*<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。每周三，我们将推出一位新嘉宾，以及让他们继续下去的小工具、应用、技巧和窍门。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？*</small> [<small>*邮箱泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*</small>**