# 我是埃里克·迪门森，这是 PadMapper 背后的故事

> 原文：<https://lifehacker.com/im-eric-dementhon-and-this-is-the-story-behind-padmap-1472209726>

PadMapper 一直是我们最喜欢的 找房子工具之一。这是非常有用的谷歌地图界面，多种搜索过滤器，以及新添加的公共交通和停车场覆盖图，使其成为开始租赁搜索的最佳地点之一。当 Craigslist 去年取消了 PadMapper 对其列表的访问权时，创建者 Eric DeMenthon[用一个后门 API 把它们带回了](http://blog.padmapper.com/2012/07/09/bringing-craigslist-back/) 。我们采访了 Eric，讨论了他最大的挑战、最大的灵感等等。



#### 这款应用的创意来自哪里？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

实际上，我和我的朋友们正试图在纽约找一个地方，我们特别想找一个没有经纪人费用的地方。我不知道你有没有在纽约找房子，但那里的经纪人玩了很多游戏，把房子描述成他们不在的地方，故意对位置含糊其辞，承诺一个免费的地方，但当你到达那里时却没有，等等。我们会点击一个列表，爱上这个地方，然后意识到它不在我们想象的地方。那浪费了我们很多时间。

一天深夜，我和我的朋友 Rob 讨论我们希望 Craigslist 是什么样的——我们希望首先在一个占据整个屏幕的大地图上按位置进行搜索，我们希望有强大的过滤器，我们希望它在出现符合我们需要的新内容时给我们发电子邮件，这样我们就不必每半小时查看一次。这就是后来的 PadMapper。

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

我在纽约一家要求很高的初创公司做程序员，所以我开始在晚上和周末尝试爬行和谷歌地图。几个月后，我辞掉了工作，没有太多关于我将做什么的计划，但我有了这个我一直在玩的代码，所以我决定不妨在那上面工作。它对我很有用，所以我想如果我把它变得不那么花哨，其他人也会发现它很有用。我还参与了其他几个项目，但 PadMapper 是最受欢迎的。

<small>*上图:工作中的埃里克。*T3】</small>

#### 你是如何选择目标平台、忽略或等待平台的？

我决定，为了做出真正独一无二的东西，我必须要求良好的 javascript 性能，这在某种程度上让 IE 6 和 IE 7 受到了冷落。我最终使它为那些人工作，但是在一个退化的状态。幸运的是，IE 的新版本已经解决了大部分 javascript 问题，但最初版本的 PadMapper 几乎无法在 IE 6 上工作，而 IE 6 仍然是世界上最受欢迎的浏览器之一。

当我开始做这个的时候，iOS 应用商店刚刚推出，所以我很快就做了一个配套的 iOS 应用。不过，Android 仍处于起步阶段，平板电脑还不存在。我收到了一些拥有上网本的人的抱怨，但我通常都忽略了这些，因为我认为上网本比它们的价值更令人痛苦。

#### 你遇到的最大障碍是什么，你是如何克服的？

嗯，难回答的问题。有很多小障碍——服务器崩溃，随机 API 限制，以及为了让我能够继续下去而需要完成的交易。最大的两个:

1.当谷歌决定开始对地图收费时，他们宣布了最初的定价，我认为我已经死定了——我认为大约是每 1000 张地图 4-10 美元。那时，这个网站每月大概有 1000 万的地图加载量，所以除非我能找到别的方法，否则我很快就会破产。幸运的是，谷歌的人真的很通情达理，我认为团队中有一些 PadMapper 的粉丝，这并没有伤害到他们。他们最终在实际开始收费之前降低了他们的公开定价，所以这成了一个有争议的问题，但在我最终与他们一起解决这个问题之前，我真的很担心我无法继续下去。

2.因在搜索结果中包含他们的列表而被 Craigslist 起诉。大多数人都没有意识到这一点，但 Craigslist 每年都有数亿美元的收入，这意味着他们可以聘请很多非常昂贵的律师。幸运的是，我找到了一个很棒的律师(Venkat Balasubramani)，他专门研究知识产权法，愿意以一个可管理的价格帮助我，所以这也有所进展。然而，诉讼总是没完没了，而我的诉讼在一年多后仍在继续。

#### 对你来说，发布会是什么样的？

[Lifehacker](https://lifehacker.com/padmapper-puts-craigslist-rentals-on-a-google-map-5162865) 为我上线让我大吃一惊！有一天我正在编写代码，看了看我的服务器活动，发现它被完全破坏了。我启动了分析工具，看到 Lifehacker 将数千人倾倒到这个网站上。老实说，那天看到成千上万的人使用我的作品是我有过的最大的冲动。在此之前，我认为最大的一天可能有 200 人使用它，突然有 10，000 人。我不认为那天之后会跌破 1500。

所以非常感谢你，Lifehacker(特别感谢 Adam Pash 写了这篇文章)。在那之前，我一直强烈怀疑我是在犯傻，因为我想做自己的事，而不是去找另一份工作。Lifehacker 给我打了一针强心剂，让我意识到我为很多人做了一些有用的东西。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

不幸的是，我不太擅长跟踪请求。我的系统基本上是，如果我听到同样的抱怨足够多的次数，我会把它添加到我的待办事项列表中，以便更深入地研究它。也就是说，我总是很高兴听到人们的意见——我很高兴他们足够关心抱怨并希望改进。

<small>*上图:埃里克在玩耍。*T3】</small>

#### 现在，你如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？

我尽可能地将事情自动化，这样我就不用花时间去维护它们了。这对我帮助很大，所以除了一些兼职的帮助之外，我不需要雇佣其他人。尽管事情很复杂，但我还是花了相当多的时间来维护。当我试图开发新的东西时，我会尽力摆脱所有让我分心的东西——即时消息、电子邮件、电话、推特，它们都消失了，有时一去就是几天。如果你经常被打断，就很难真正有效率，在一两天的高度集中之后，我真的开始大步前进了。三或四个小时是处理任何新的和困难的事情的最小时间块——如果我没有，我通常不会打扰，只是做维护工作。

#### 你会给那些想参与类似项目的人什么建议？

开始吧，到处玩玩。摆弄东西。不要害怕打破东西。

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*</small>*