# 我是金特里·安德伍德，这是邮箱背后的故事

> 原文：<https://lifehacker.com/im-gentry-underwood-and-this-is-the-story-behind-mail-1463827517>

邮箱是我们见过的 iOS 版 [最好的 Gmail 应用](https://lifehacker.com/mailbox-is-the-best-gmail-client-weve-seen-for-ios-5982592) 之一。Mailbox 最近被 Dropbox 收购，它的超级干净设计和基于手势的界面使它可以轻松地整理杂乱的信息，并掌握你的收件箱。你可以快速存档电子邮件，“暂停”邮件以备后用，并将电子邮件变成待办事项。我们与联合创始人兼首席执行官 Gentry Underwood 聊天，了解 Mailbox 是如何诞生的。

Watch

#### 这款应用的创意来自哪里？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

我们的团队一直热衷于创造简化日常任务的工具。邮箱从我们 2011 年推出的第一款 app[乐团待办](https://lifehacker.com/orchestra-is-an-awesome-collaborative-to-do-manager-wit-5854301) 演变而来。Orchestra 通过允许用户将任务从电子邮件转发到应用程序，然后围绕这些任务进行协作，解决了人们将电子邮件作为(可怕的)待办事项的事实。该应用程序最初很受欢迎，但我们在持续参与方面遇到了麻烦。当我们探究原因时，我们发现即使在我们最繁忙的用户中，任务仍然困在电子邮件中。最终我们意识到解决这个问题的最好方法是转换这些任务已经存在的收件箱。

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

创建一个更好的电子邮件解决方案听起来可能是一个相对简单的任务，但是当你开始探索这样一个问题时，看似简单的想法会变得更加复杂。我们的目标是超越复杂性，实现真正简单的体验，而唯一的方法就是通过大量的迭代。

<small>*上图:工作中的邮箱团队。*T3】</small>

#### 你如何选择目标平台，忽略或等待哪些平台？

我们选择专注于一个平台，iOS，和一个电子邮件提供商，Gmail，因为我们在寻找产品市场的契合度。我们认为我们已经通过 Mailbox 找到了它，现在我们正在努力通过扩展到其他平台和设备，将它提供给每个想要它的人。

#### 对你来说，发射是什么样的？

发射很模糊。当我们在 12 月公布邮箱视频时，我们被反响震惊了，第一天就有超过 50 万的浏览量。很明显，我们发现了很多人的真正痛点。由于电子邮件是任务关键型的，我们需要在扩展时维护一个强大而可靠的系统。为了帮助解决这个问题，我们设计了一个预订系统，让我们可以逐步访问这个应用程序。发布后不久，我们就有超过 150 万个预订在排队，一天中没有足够的时间来处理它们。长话短说:我们没怎么睡觉。

#### 你最大的障碍是什么，你是如何克服的？

扩展是我们面临的最大挑战。在几周内将一个新服务从小测试版发展到数十万用户，这可不是一件容易的事。对于电子邮件客户端来说，稳定性是最重要的，所以这是可靠性和增长之间的微妙平衡。不仅仅是服务器:我们还必须扩展我们的客户服务能力和我们自己的团队。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

我们很幸运有一个非常热情的用户群，他们定期提供反馈，我们在做出产品决策时总是会考虑他们的意见。我们的应用内反馈按钮和 Twitter 帮助我们对功能进行优先排序，并设计出反映用户需求的路线图。我们最常听到的请求是在更多平台上访问，因此我们正在努力尽快扩展到更多设备和电子邮件提供商。

<small>*上图:邮箱的“贪睡”功能。*T3】</small>

#### 现在，如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？

现在我们是 Dropbox 的一部分，我们有资源来保持服务的稳定并继续扩展，同时开发新的功能，使处理电子邮件更快更愉快。

#### 你会给那些想从事类似项目的人什么建议？

坚持下去。产品设计可能很费力，需要坚持和耐心。模拟一些东西，尝试一下，然后重复。并再次迭代。没有什么是珍贵的，你必须愿意看到许多艰苦的工作在剪辑室的地板上。我们经历了数千次迭代，包括 UI、徽标和代码，直到我们找到了最简单、最简单的解决方案。

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*</small>*