# 我是汉克·德里斯基尔，大英雄 6 的技术主管，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-hank-driskill-tech-supervisor-of-big-hero-6-and-th-1660146151>

拍一部电影需要一支军队——尤其是一部动画电影，它的每一个方面都是从零开始的。当代动画往往与它背后的技术紧密相连。华特·迪士尼动画公司的最新电影《大英雄 6》[是故事和技术之间共生关系的最好例子。](http://movies.disney.com/big-hero-6/)

Watch

汉克·德里斯基尔负责监督支撑《英雄 6》独特外观的大部分研发工作。借助像 [Hyperion](http://electronicdesign.com/blog/disney-supercomputer-renders-big-hero-6) 这样的新渲染过程，创作团队可以以一种处理器密集型的方式照亮“ [【旧金山】](https://gizmodo.com/a-tour-of-san-fransokyo-the-hybrid-city-disney-built-f-1642066794) ”这座引人注目的新城市，并根据旧金山的实际房地产数据，推动其研发团队创建他们需要跨越的桥梁。

我们采访了 Hank，以了解他是如何指导这类技术的发展，帮助将它们付诸实施的，以及他是如何工作的。

**你在哪里:**加州伯班克。
**现任职务:**技术主管。
**一个词最能描述你的工作方式:**一心多用。
**当前移动设备:** iPhone，iPad。
**当前电脑:** MacBook Pro，Linux 工作站。

#### 技术主管是做什么的？

技术主管负责电影的所有研发工作，在工具和流程改进和开发方面与我们的中央技术团队保持联系，并监督演出的技术总监，进行演出特定的研发工作。随着节目进入实际拍摄，技术主管的角色变成了“首席消防员”，试图确保艺术家们能够继续工作，任何技术故障都是短暂的。

#### 什么版本的 Linux？我想你使用 Linux 是因为与生产相关的软件？

《大英雄 6》是 el64 制作的。我们使用 Linux 有很多原因；这是一款非常稳定的操作系统，能够很好地适应我们的工作。

#### 你离不开哪些应用、软件或工具？

Gmail 和 Gtalk。我们的很多工作都是沟通和协调。

#### 你的工作空间是什么样的？

我的整个办公室里都是电脑绘图书籍、玩具和活动人偶，各占一半。除了那些...两台计算机共享两台显示器、立式办公桌、椅子和沙发，用于非正式会议。

我很想[提供一张图片]，但他们正准备改造我们的建筑区域，我所有的东西在过去的一周都被装进了箱子，所以我可以在他们四处搬家时把它们带回家，然后在尘埃落定时再带回来。:)

#### 去生活帮最省时的捷径是什么？

iPhone 和 iPad 粘在我身上，从我醒来到晚上睡觉...这是一个巨大的胜利，让我保持联系，这样我就可以在人们需要我的时候尽快帮助他们。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

我把笔记和待办事项保存在 iPad 上的中，并同步到 Dropbox。

#### 为什么是 Notability，而不是其他笔记应用？

扩大的书写区域使我可怕的笔迹在缩小时看起来合理，文档管理对许多文档来说很好，同步使我以后可以很容易地在我的桌面盒子上调出我的笔记。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么小玩意是你离不开的，为什么？

我经常使用手机、平板电脑和电脑。为了我的空闲时间？PS4 和苹果电视。命运和魔多都很有趣，过去的这个周末我花了一些时间去了解刺客信条:团结。:)

#### 你在日常生活中的哪些方面比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

我擅长处理大量的技术思想...我总是擅长同时保持很多想法。

#### 你工作的时候听什么？

通常是沉默...有时我会有心情听另类或古典音乐。

#### 你目前在读什么？

我每周一叠的漫画...我每周看 30 多本漫画。

我阅读漫威和 DC 每周发布的所有内容，还有一些图片和其他内容。我是一个超级漫威宇宙迷，我一直爱着，直到他们最近杀了有钱的骑士(我最喜欢的漫威角色)。现在我在服丧。

#### 你更内向还是更外向？

在获取能量的方式上，我是一个内向的人...但是为了我的工作，我经常不得不以外向的方式行事。

#### 你的睡眠规律是怎样的？

我每晚睡四个小时，通常是午夜到凌晨四点左右。

#### 你在不工作的时候会保持四小时的睡眠时间表吗？

我愿意...我就是这样的。即使在周末，我也在午夜至凌晨 4 点睡觉。当孩子们小的时候，这很容易，他们知道当他们醒来时，他们可以下楼，我已经起床了，他们不必打扰妈妈。:)

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

乔·奎萨达，漫威的首席指挥官。

#### 你和非常艺术的人一起工作，也和非常技术的人一起工作。当你与不同的部门交谈时，你的沟通方式会改变吗？

我想有点吧...当与精通技术的人交谈时，肯定会有一个速记...但这里的核心驱动力不是“技术”或“非技术”，而是意识到这个地方充满了顶级人才，他们真的感到有动力制作我们能制作的最好的电影。与大脑工作方式不同的人一起工作是我喜欢这个地方的一部分，你可以从不同的角度看待问题，新的见解真的可以推动创新。

#### 制作一部动画电影的创意挑战和技术挑战有什么不同？

创意挑战总是围绕着故事，我们面临着强大的(主要是自我施加的)压力，要制作出配得上迪士尼名字的电影，故事和视觉开发团队在早期首当其冲。他们不断修改和重复细微的故事点，使每一点都完美无缺...然后，它进入电影摄影师、模型师、造型艺术家、装配工、动画师、特效艺术家和照明师的手中，他们反过来也试图在从想法到实现画面的过程中使每一点都完美。

从技术角度来说，我们的工作是优化，很多时候。我们有时不得不对他们的想法说“不”,对创新进行时间成本/收益分析，找出在哪里花费我们的时间才能在屏幕上获得最美丽的图像。我们尽最大努力优化渲染场的使用、磁盘空间的利用和保姆工具，这些工具代表了仍处于萌芽阶段的想法，每一步都有很多“胶带和打包线”。

不过，这很少发生冲突。很容易记住，双方都在努力让这部电影变得精彩，所以即使有摩擦，也是为了这个目的。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

当你进入一个新的工作环境时，先和行政助理交朋友。它们可以让你的生活变得更容易或更困难。

#### 你还有什么想补充的，读者和粉丝可能会感兴趣的吗？

我拥有 30，000+漫画。《英雄 6》是我的一个梦想项目，希望人们喜欢它！

* * *

<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。每隔一周的周三，我们将推出一位新嘉宾，以及让他们继续下去的小工具、应用、技巧和窍门。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？*</small> [<small>*邮箱安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*

*<small>*图片由华特迪士尼影业公司提供。*T3】</small>*