# 我是李政颖，这是我的 FitnessPal 背后的故事

> 原文：<https://lifehacker.com/im-mike-lee-and-this-is-the-story-behind-myfitnesspal-1547205813>

当你试图保持健康的饮食时，跟踪你吃的东西可能是一项繁琐的任务，并且可能会感觉比它的价值更大。幸运的是，有 MyFitnessPal，你最喜欢的营养追踪器 [之一](https://lifehacker.com/most-popular-food-and-nutrition-tracking-tools-myfitne-1121876804) ，它有一个广泛的食物数据库，可以帮助你跟踪你的食物，无论你是在外面吃饭还是在家做饭。我们采访了 MyFitnessPal 的联合创始人兼首席执行官李政颖，了解他为什么决定抛弃纸笔，寻找更好的方法来记录健康的饮食习惯。



#### 这款应用的创意来自哪里？你是在试图解决你经历过的问题，还是灵感来自其他地方？

这个应用的想法实际上源于个人需求。我和妻子正在准备我们的海滩婚礼，我们都想减肥。我们去见了一位健身教练，他给了我们一本书，列出了大约 3000 种食物的营养价值，还给了我们一张小便笺，用来记录我们的卡路里。我从 10 岁开始编程，所以我只知道必须有一个更好的方法来记录我的膳食和零食，但我在网上找不到任何足够好的东西。当时市场上的每一款数码产品使用起来都像在笔记本上记录食物一样痛苦和耗时。所以，我建立了自己的解决方案，它最终成为了 MyFitnessPal。

#### 你想出这个主意后，下一步是什么？

我已经有一段时间没有做太多的编程了，我想重温一下我的编程，所以我决定建立一个我真正想要的饮食跟踪器。它实际上是作为一个兼职项目开始的——我会在周末和晚上花几个小时在这里和那里，温习我的技能，同时构建最早版本的 MyFitnessPal。

自大学以来，我的所有角色都让我从工程转向了销售和营销思维，所以一开始就像是从零开始。但是我喜欢重新学习这一切，并且一直坚持下去。我从与家人和朋友分享网站开始，最终在 2005 年 9 月推出了 MyFitnessPal。最终，我意识到它太大了，不能成为一个附带项目，于是决定将 MyFitnessPal 作为一项业务来单独关注。

#### 你如何选择目标平台，忽略或等待哪些平台？

MyFitnessPal 最初是一个网站，今天仍然在线。网站似乎是这个想法的自然开端，但当 iPhone 问世时，它改变了一切。我们看到了 iPhone 应用生态系统中的爆炸式增长，并注意到其他智能手机应用开始出现在我们的空间中，所以我们知道 MyFitnessPal 应用是合乎逻辑的下一步。我的哥哥 Al 在 2009 年初加入我，负责开发和重新设计，同年晚些时候，我们推出了第一款 iOS 应用。

#### 你最大的障碍是什么，你是如何克服的？

自我怀疑是一个主要的障碍。自己开公司风险很大；为了一个可能成功也可能失败的东西孤注一掷是很可怕的。你可以在工作中获得经验并快速成长，但首先你必须克服最初的自我怀疑，去做。我从未在如此短的时间内学到如此多的东西，当我放下一切专注于完全属于我的东西时。

我们在过程中遇到的另一个障碍是扩展我们的团队。我们需要成长以适应不断扩大的用户群，这使得我们很难保持创业的感觉。当你不再是一个 5 人团队时，某些方法需要到位——在一个有机的、协作的环境和实现必要的过程之间保持平衡是一个挑战。

#### 对你来说，发射是什么样的？

最初的发布实际上只是向朋友和家人小规模推出。我们在相当早的时候就有强大的网络追随者，但真正帮助我们接触到第一个一百万用户的是 2009 年推出的 iPhone 应用程序。现在，我们所做的每一次发布都包括用户要求的或我们认为对用户养成更健康的习惯有帮助的新功能。看着我们的团队努力开发新产品，发布新产品，并获得公众的积极反应，令人兴奋。用户的成功是我们真正的动力。

#### 你如何有效地处理用户的要求和批评？

我们有一个令人惊叹的客户快乐团队，对每一个收到的评论、请求和电子邮件做出回应。我们每天都收到用户的来信，并尽力倾听他们的需求，评估他们想看到的功能。虽然我们不可能独自提供所有功能，但我们总是与其他健康和健身应用程序和小工具合作，将有用的功能与 MyFitnessPal 集成。事实上，我们目前集成了市场上 80%的可穿戴健身设备，5 大 GPS 活动跟踪应用中的 4 个以及 2 大无线体重秤，这些集成使我们的用户能够全天候查看他们的健康数据，使这些数据可用于他们的追求，以满足他们的个人健康目标。

#### 现在，如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？

多年来，我们一直在自力更生和盈利，在这段时间里，我们学会了精益求精和战略性。我们的待办事项清单上总是有上千件事情，而我们一次只能专注于三件。我们在 2013 年 8 月的第一轮融资在这方面帮助很大。现在有了资金，我们扩大了我们的团队，并开始更快地从我们的待办事项列表中检查事情。就在上个月，我们收购了 Sessions，一家为人们和教练配对的公司，我们期待在 MyFitnessPal 中建立一个定制教练元素。这是我们非常兴奋的事情。

#### 你会给那些想从事类似项目的人什么建议？

最重要的是开始行动——没有比现在更好的时机了，你永远不会为即将到来的事情做好充分准备。我希望我能更早地创办公司，因为我通过等待最佳时机来投入工作，从而学得更快。

<small></small>*[<small>*App 背后*</small>](http://lifehacker.com/behindtheapp) <small>*让我们深入了解一些我们最喜欢的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及之后)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*

*<small>*图片由 MyFitnessPal 提供。*T3】</small>*