# 配备 Retina 5K 显示器的 iMac 评论:那些额外的像素真的很重要吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/imac-with-retina-5k-display-review-do-those-extra-pixe-1652463922>

决心经常被误解。你本能地知道你想要更多，即使它的实际效用并不像市场宣传的那样。苹果新推出的 2500 美元 iMac 有很多宣传要兑现。



新 iMac 的 Retina 5K 显示屏以 1470 万像素的纯视觉效果吸引着你的玻璃球。这是毫无疑问的。但是，我把这款新的台式电脑与之前的 27 英寸 iMac、*不带*Retina 显示屏的电脑进行了对比测试，以确定这种分辨率的纪念碑是否真的有必要。

除了漂亮的屏幕，新款 iMac 的一切都和去年的 27 英寸 iMac 差不多。同样的时尚设计，同样的端口，非常相似的内脏。它多花 500 美元的原因是因为在 5120 x 2880 的分辨率下，疯狂的技术被加入进来，允许同样疯狂的像素计数。这似乎是一个很大的价格差异，但请记住，戴尔 制造的唯一另一款 [5K 显示器也要 2500 美元。这还没有内置电脑。](http://gizmodo.com/dells-27-inch-5k-monitor-is-like-filet-mignon-for-your-1630946185)

我是一名摄影师和视频制作人，所以我的日常工作充满了高分辨率的内容。数码照片编辑、视频，这些通常是像这样的高质量显示器的主要目标。这是有原因的，但我一会儿会讲到。首先，让我告诉你普通电脑用户——你的网页浏览、听 Spotify、看网飞、文字处理乔或简——能从新 iMac 中得到什么。

你目前拥有苹果的其他视网膜设备吗？iPhone、iPad 还是 Macbook Pro？你还记得从旧的视网膜前显示器到新显示器的感觉吗？如果那次经历给你留下了深刻的印象，那么当你第一眼看到 iMac Retina 5K 时，你很可能会同样高兴。

一句话，脆。线条、颜色、形状都无缝呈现，似乎漂浮在面板表面。传统显示器上的文字和图标那种难以分辨、却又令人眼花缭乱的锯齿感已经一去不复返了。文字是最大的受益者。尽管很少有人会坐在 27 英寸的显示器前苦读《战争与和平》,但阅读时间是从你定期阅读的源源不断的博客、新闻网站和社交媒体中积累而来的。在 Retina 5K 显示器上完成这项工作对您因屏幕疲劳的脸来说是一股新鲜空气。

以下是 2013 年 27 英寸 iMac 上的一些文字，是近距离拍摄的:

和 Retina 5K 显示器上的相同文本。单击扩展以获得最大效果:

当然，你的脸通常不会像靠近手机或平板电脑那样靠近 iMac 显示屏。出于这个原因，这种差异不会像苹果较小设备的视网膜版本首次亮相时那样给你带来沉重打击。例如，我不认为许多普通的电脑用户(你的父母)会注意到旧显示器和 Retina 5K 显示器之间的区别，如果没有指出的话。我让办公室里的几个人短暂地查看了一下显示器——没有与旧显示器并排——他们经常说他们几乎看不出来。

iMac Retina 的行为类似于 Retina Macbook Pro，它会将 OS X *界面*缩放到可读大小，同时仍以其原始分辨率显示图片和视频*内容*。这很重要，因为以“最小”的设置显示 OS X 会让一切变得非常非常小。

就个人而言，我真的很喜欢额外的屏幕空间，也愿意处理更小的界面。当我在六七个应用程序之间来回切换时，或者当我在 Photoshop 或 Premiere Pro 中工作时，当我想尽可能多地打开界面元素时，这对我来说是一个巨大的优势。在文本的情况下，你肯定是在拓展可读的范围，如果你没有很好的视觉，这种模式可能不适合你。但我只是喜欢我的桌面在原生分辨率下变得如此广阔。

这是我的桌面，Retina 5K 显示器被调整到“最佳”设置:

这是同一组窗口，显示设置为最大分辨率。我没有调整任何打开的应用程序的大小:

#### 表演

驱动 1470 万像素是一项只有适当配置的计算机才能完成的任务。我测试了 2500 美元的基本型号，它配备了 3.5 GHz 的英特尔酷睿 i5 处理器，8 GB 的内存和 2GB 显存的 AMD 镭龙 R9 M290X。业绩好坏参半。

总的来说，在打开多个应用程序的情况下在 OS X 四处走动不成问题，但我确实在一些简单的任务中遇到了奇怪的延迟，比如在 Finder 中预览高分辨率照片。动画扩展窗口是断断续续的，一点也不平滑，即使没有其他应用程序在机器上运行。这是一件小事，但像这样的打嗝真的让我很烦，拖累了整个体验。很难判断哪个组件可能是问题所在，但不是 RAM:我添加了额外的 16 GB 内存，总共 24 GB，只是为了测试这一点，图像预览仍然滞后。

我的日常工作包括打开至少五个 Chrome 标签，还有 Photoshop、Premiere Pro、Lightroom、Slack、iMessage，有时还有 Spotify。对于 8 GB 的内存来说，这是一个相当大的负载。事实上，几个小时后，事情开始变得缓慢。

我还用松下 FZ1000 拍摄了一些 4K 的镜头。这些是高度压缩的文件，在 Premiere 中播放应该没有问题，事实也确实如此。然而，当在 Adobe Premiere Pro 中工作时，不要指望能够用 2500 美元的模型平滑地擦洗镜头。我还尝试在 Final Cut Pro X 中处理一些 4K 的镜头，搓擦非常流畅，这要归功于苹果优化其软件以配合其硬件的方式。

可以肯定地说，如果你正在进行繁重的多任务处理，或者对内容创作很认真，你最终将会支付远远超过 2500 美元的价格来使 iMac Retina 5K 成为一台有能力的机器。幸运的是，苹果确实允许用户安装自己的内存，所以帮你自己一个忙，通过购买基本数量的内存，然后从亚马逊或新蛋获得更多的内存来节省一大笔钱。

#### 让 1470 万像素发挥作用

苹果主要通过将 Retina 5K 显示器展示为高分辨率照片和视频的管道来营销它。有道理。我们的数字世界由越来越大、越来越漂亮的视觉效果组成，显示技术必须适应这种情况。现在 4K 视频是新的热门话题。4K 电视充斥市场。网飞现在在 4K 播放精选内容。超高分辨率格式将缓慢但肯定会取代高清 1080p。对于视频编辑人员来说，Retina 5K 显示屏意味着您可以以全尺寸观看和编辑 4K 视频，并为您的编辑界面提供足够的额外空间。那是一个不错的额外津贴！

总的来说，我非常喜欢扩展我的时间线、工具面板和库窗口。在 Adobe Lightroom 中编辑照片特别棒。随着分辨率的提高，我可以看到完整尺寸的照片，而不必放大到一次只能看到一小部分。我可以把我的脸放在离屏幕很近的地方，而不会让像素扭曲我对事物的感觉。照片编辑可能是我最喜欢用 iMac Retina 5K 做的事情。

右边是 2013 款 iMac，左边是 iMac Retina 5K。两者都运行 Lightroom，图像以全尺寸显示:

这是同一张图片的宏观对比:

但如果你只是简单地观看 4K 的电影或电视节目，就不要指望新的 Retina iMac 能改善太多体验。

这大概是大家对 iMac Retina 5K 最常见的误解。与之前的 27 英寸 iMac 相比，在 Retina 5K 上全屏观看高分辨率照片和高分辨率视频几乎是一样的，直到你把脸放在离屏幕大约 6 英寸或更短的地方。没有人以这种方式消费内容，除非你是一个像素偷窥爱好者。别误会，图像看起来很棒。色彩丰富，黑色深沉。但上一代 iMac 也是如此。从宏观层面来看，差别非常明显，如下图所示。但是一旦你离开屏幕大约 2 英尺，这种差别就消失得几乎没有了。

看 4K 的视频，左边是视网膜，右边是非视网膜:

现在，观看占我们观看内容绝大部分的常规旧高清视频怎么样？在 Retina 5K 显示器上，这些视频被放大了很多，所以它们应该看起来更模糊，对吗？但是，除非你疯狂地靠近屏幕，否则它们看起来非常非常类似于非视网膜 iMac。我打开网飞，在新旧 iMacs 上都装上了《星际迷航:进入黑暗》。在确保他们都在尽可能高质量地演奏之后，我不停地在他们之间来回扫视。作为缩放的结果，我只能检测到视网膜 5K 上非常轻微的柔软，但当我向后倾斜并专注于我所观看的内容时，我不会注意到任何事情。

这一点值得重复，因为在围绕新 iMac 的所有热情中，关于它有多棒的无尽形容词往往会渗入你的潜意识，让你看到不存在的东西。在 iMac Retina 5K 发布后，许多记者参加了苹果的现场操作，他们形容这种体验是他们从未见过的。我认为，如果他们在非 Retina 27 英寸 iMac 上观看视频或照片，而不是在 iMac Retina 上观看，他们不会注意到巨大的差异。

## 喜欢

你屏幕上的一切看起来都非常清晰自然，尤其是文本和操作系统的元素。内容创建者将喜欢能够以原生分辨率看到更多他们的作品，并将受益于界面元素的额外空间。该系统具有 iMac 的精致和凝聚力，这仍然是一个愉快的工作。基本型号的 2500 美元似乎很多，但与功能类似的独立显示器相比，这是非常便宜的。感谢上帝，内存是用户可升级的。

## 不喜欢

对于在正常距离观看视频内容，Retina 5K 和以前的 iMac 之间没有太大的区别。基础型号没有能力适应繁重的生产任务，所以准备多付钱。恼人的是，只有 RAM 是用户可升级的。

## 该不该买？

iMac Retina 5K 确实是一款分辨率极高的恒星显示器。但是，所有这些分辨率的最佳用途是处理可视内容，而不是查看它。这是一台为编辑、设计师和摄影师准备的电脑。如果你不是这些东西中的一员，看着文本和界面无缝呈现的纯粹乐趣可能足以吸引你。或者，您可能渴望屏幕空间，但没有足够的空间来放置多台显示器。如果是这样，没有比这更好的了。作为一个每天与照片和视频打交道的人，是的，我真的很想要这个东西。但是不得不回到去年的 iMac 并没有让我充满恐惧。

如果你想买一台 iMac 作为通用电脑，我会建议你省下这 500 美元，或者把钱花在去年型号的更好的配置上。但是，如果你是一个内容制作人，希望在新系统上做大，iMac Retina 5K 很有吸引力。你不会后悔回应它的召唤。