# 在 Dre 中，我们相信:为什么你应该尝试 Beats 音乐

> 原文：<https://gizmodo.com/in-dre-we-trust-why-you-should-try-beats-music-1505706562>

经过一年的宣传， [Beats Music 终于来了](https://beatsmusic.com/) ，如果它有一个确定的音高，该公司狂热、固执的首席执行官伊恩·罗杰斯上周在下东区的一家酒吧里通过响亮的朋克音乐向我提供了它。“我让(传奇制作人)吉米·艾奥文在周末打电话给我，问我，‘这到底是什么播放列表？’"



Beats Music 迟到了。正是那些帮助耳机成为时尚的人，在流媒体音乐游戏中姗姗来迟。他们打赌，卖出数百万只基本上是一次性塑料耳机的同样的味道也能卖出数百万份音乐订阅。当人们有一百万个相同目录的其他选择时，为什么还要烦恼呢？因为 Beats 的团队努力在你的手指和你想听的歌曲之间建立最紧密、最流畅的路径。

从欧文打来的那些电话并不意外。与德瑞医生一起，他是 Beats 的联合创始人之一。但你应该关心他的真正原因是，他是一个老派的音乐产业大亨。这很重要。参与节拍的人和音乐一样重要。

Beats Music 之所以有效，是因为它听命于 Dre 和一家唱片公司的老板。去年，特伦特·雷诺(！！！)签约帮助管理音乐收藏，你正在听的音乐的日常编排由音乐评论 monolith Pitchfork 的前编辑斯科特·普拉根霍夫(Scott Plagenhoef)负责。你有很多强烈的音乐观点，它们决定了服务的方向。Beats Music 是由引领潮流者运营的，而 Spotify 则是对肖恩·帕克等风投的回应。比起技术，Beats Music 更在乎品味。不管怎么说，这就是重点。但事实证明。

在使用 Beats Music 几天后，我可以说它根据你的(通常非常具体的)口味提供播放列表，这绝对是一项了不起的工作，而且据我所知，它非常适合音乐爱好者。有一百万个音乐流媒体应用可供选择，但 Beats Music 非常值得你考虑——如果只是七天试用的话。

### 这都是关于播放列表的

当你注册了一个账户后，Beats Music 会引导你完成一个快速的登录程序，在这个程序中，你可以选择一个标有流派和艺术家名字的浮动球体。两分钟后，你就进入了 Beats Music 的“只为你”首页，上面有播放列表。很少输入 Beats Music 推断我会是 80 年代硬核播放列表的粉丝，我会很高兴听到 Joy Division。这是真的！

到目前为止，你所看到的与你习惯看到的音乐应用 mob 的其他部分没有太大的不同。但一旦你更深入地了解这项服务，你就会意识到推荐，更重要的是，Beats Music 提供的播放列表要好得多，或者至少感觉与 Spotify、Pandora 或 Slacker 给我的更相关。

Beats 使用的一个特别聪明的播放列表模式是介绍对深入。我是耶耶耶的超级粉丝，所以我直接选择了“耶耶耶耶深深的伤口”播放列表。我只知道《狂喜》的一首歌，所以我会直接跳到《狂喜入门》对于音乐服务的一个痛点来说，这是一个聪明的解决方案:有时感觉你得到的东西太明显了，或者在探索音乐时你不知道从哪里开始。但更好的是，当 Beats 认为你可能喜欢一位艺术家时，它通常会建议他们的歌曲播放列表，而不是专辑。这显示了对人们如何听音乐的奇妙理解:你被热门歌曲吸引住了，并留下来听古怪的音乐。

我在手机上使用 Beats Music 已经有几天了，最近才开始使用桌面界面。这两个非常相似，除了一个是为你的主要水平电脑屏幕优化的，而另一个是为你的手机垂直屏幕设计的。在这两种情况下，外观和导航都非常简单，旨在保持可管理的选择数量。在你的手机上，一次只能提供大约四个播放列表选择，大概是因为人们试图尽快从打开应用程序到听音乐。这是对 Beats 监管力度的一次赌博。(在桌面上，你会看到无限滚动的建议。)

但是 Beats Music 并没有什么复杂或者忙碌的地方。事实上，人们很容易忘记，这实际上是一种点播服务，让你听你想听的任何音乐，无论何时，只要你愿意。这是对播放列表优势的一个证明，庞大的精选库并没有引起更多的关注。

这里还有其他功能，比如一个奇怪的叫做“句子”的功能，它允许你在提出建议之前，从一系列关于你所处情况的条件语句中进行选择。你也可以通过流派、情绪或者像《Mojo》杂志这样的策展人列表来浏览。与其他服务一样，有一个小小的内置社交网络，让你可以与朋友联系，共享播放列表，并找到你可能关注的人。但是以播放列表为中心的体验是如此重要，以至于我几乎没有离开过它。(如果你一定要知道，这项服务有大约 2000 万首歌曲，就像其他所有人一样。不，他们没有齐柏林飞船。)

特别是在桌面上，Beats Music 的布局看起来非常类似于 Spotify 的“发现”首页，只是更简单，提供给你的选择更好——或者至少更具可操作性。我一直很欣赏 Spotify 为我提供我喜欢听的艺术家的方式。但事实是，Spotify 的播放列表对我来说总是有点太普通或太随意，以至于我无法真正投入进去。我第一次登录桌面上的 Beats Music 时，看到的是“另类热门歌曲:1992”播放列表。这很尴尬，但这是你能为我做的最完美的播放列表了。当我第二次登录我的手机时，我得到了“后朋克深度切割”什么能打败音乐滚出我的大脑。

所有这些都强调了罗杰斯所说的 Beats Music 的关键点:你在 Beats 上看到的一切都被人触摸过。当你搜索鲍勃·迪伦时，你不会得到鲍勃·迪伦的圣诞唱片。当你搜索 *Yeezus* 、T3，得到的是显式版本，而不是电台编辑 T5。Beats Music 仍然使用来自 Gracenote 等清算所的元数据，但最终，如果 Beats Music 成功，它将依靠其策展的力量，而不是长期以来推动潘多拉平庸的协同过滤算法的力量。像 Slacker 这样的服务在监管线上已经建立了很长时间的信誉，但从我玩 Beats Music 的短暂时间来看，这个新生的服务强烈声称它做得更好。

### 该不该用？

Beats Music 正在豪赌一种只提供优质服务的体验。你有七天的免费时间，之后你要么注册每月 10 美元的订阅，要么退出。考虑到 Beats 最重要的竞争对手 Spotify、Rdio、Pandora 和 Slacker 都有免费的广告支持版本，这是一个冒险的赌注。

从我们已经使用它的时间来看，我们确信 Beats 是好的。但是，即使它是最好的，这足以让所有不想免费登机的人都上车吗？这项服务确实通过 AT & T 提供多用户推广。如果你参加了 AT & T 家庭计划，你需要为 10 台设备上最多 5 个人支付 15 美元。如果你碰巧有一个大家庭，所有人都想听点播音乐服务，这是一笔相当不错的交易。(从长远来看，您应该会看到更多这类订阅。)

所以如果你是个小气鬼，也许 Beats Music 里的高级音乐 nerdery 对你来说就无所谓了。但我是那种会付费订阅音乐的人。事实上，在过去的几年里，我一次至少有两个，所以就我个人而言，我会说我正在考虑抛弃我一直使用的东西，加入 Beats Music。在为期一周的试验结束后，我们将看看我是否仍然有这种感觉。至于你，试试也无妨。