# iOS vs Android:2015 版

> 原文：<https://gizmodo.com/ios-vs-android-the-2015-edition-1700461435>

已经过去 7 年了，在互联网论坛和现实生活中，关于 iOS 和 Android 的大辩论仍在继续。但是这些平台在过去的一两年里已经取得了长足的进步。旧的论点仍然适用吗？iOS 8.3 和 Android 5.1 Lollipop 有哪些区别？我们用一台 Nexus 6 和一台 iPhone 6 进行了调查。



基本规则现在已经确立:iOS 在很大程度上是苹果的软件，你要么接受它，要么找一部不同的手机。相比之下，Android 允许你将一个拨号器或短信应用程序替换成另一个，支持主屏幕小部件，甚至允许你安装替代启动器(现在是 Lollipop 的官方功能)。这是大多数用户已经意识到的第一个主要区别。

第二，谷歌应用程序在 iOS 上运行得相当愉快，而苹果程序在 Android 上却无处可寻。不仅仅是应用程序:将你的电子邮件、联系人、音乐、电影、照片和文档从安卓系统转移到 iOS 系统要比试图以其他方式转移容易得多。同样，这是两个平台之间的一个公认的对比——让我们深入了解一下，看看 2015 年还有什么不同。

### **界面和通知**

iOS 8 的锐利、平坦、干净的线条欠了 iOS 7 一个大人情，当时苹果把自己的移动 OS 拖进了现代。与此同时，谷歌在 Android 5.0 中推出的大胆而丰富多彩的材料设计，希望统一所有应用程序的视觉体验，同时充当眼睛的向导。

两者都很独特，看起来很舒服——如果你已经习惯了其中一个，你可能不会特别在意另一个。总的来说，苹果的移动操作系统采用了更精致的美学，而谷歌的则更有影响力。两者都以自己的方式设计精美。

总的来说，无论你使用哪种平台，通知的工作方式都是相似的，仍然存在的差异是微小而微妙的:例如，苹果的软件仍然允许你在逐个应用的基础上设置通知样式，而谷歌的软件则更容易从通知抽屉中清除和回复提醒。

随着 Lollipop 的新优先模式，Android 终于有了可以与 iOS 的勿扰功能相媲美的东西，尽管这两种实现一开始可能有点棘手。

此外还有返回按钮，这是 Android 老手的必备按钮，对于任何精通 iOS 方式的人来说，这是一个令人困惑的无关紧要的按钮。这是 iOS 和 Android 之间的区别之一，没有真正的对错之分——这取决于你已经习惯了什么。

Siri 现在与谷歌的对决是一场有趣的对决。Siri 更多的是关于语音控制——用你的声音调出信息，免提使用你的手机。谷歌现在也接受语音输入，但主要重点是先发制人地抛出它认为你会需要的信息，这些信息基于你的电子邮件、搜索历史、最近的旅行等等。

我们已经讨论过定制，如果你想的话，你可以一个像素一个像素地重新定制 Android——iPhone 上没有这样的能力。应用内共享也提供了一个显著的对比:Android 让你可以通过任何应用共享几乎任何文件，尽管 iOS 在这方面略有开放，但仍然落后。

### **应用和生态系统**

苹果和谷歌都提供了一套强大的原生应用程序来帮助你启动和运行，当然谷歌的都可以在 iOS 上使用，而苹果完全冷落了 Android。在 Hangouts 中，谷歌有一个几乎可以在任何地方使用的综合信息服务，尽管 iMessage 和 FaceTime 可能更加完善。

对每个应用程序的详细比较会占用另外十几篇长篇文章，但在大多数领域——电子邮件、地图、联系人、通话 iOS 和 Android 都有你需要的工具。你可能会说谷歌在电子邮件领域更具创新性，有 Gmail 和 Inbox，但苹果邮件也不逊色。

转向第三方应用，广义地说，所有的大人物都将出现在这两个平台上。然而，就新发布的产品而言，仍然偏向于 iOS，Periscope 和 Meerkat 是最近的两个例子——如果你准备好加入直播革命，那么你需要拥有一部 iPhone。

毫无疑问，两者最终都会转向 Android (Meerkat 已经有了测试版)，但有时会有延迟。另一方面，谷歌经常首先在 Android 上发布较小的应用(如 Field Trip 或 Google Keep ),并在转向 iOS 之前在自己的平台上更新较大的应用。

第三方应用一直是 iOS 的优势，在 2015 年依然如此。iPhone 首先进入了 App Store，它更容易编码(设备更少，碎片更少)。与 Windows Phone 或黑莓相比，Android 不是应用程序灾难，但它仍然没有找到对等物。

应用程序权限的处理方式也有所不同——在 Android 上，这是你在安装应用程序时做出的要么全有要么全无的决定；在 iOS 上，像位置和摄像头访问这样的权限是逐个询问的，你可以随时撤销它们。

### **稳定性、安全性、性能**

触控 ID 是 iOS 的一大胜利，极大地改善了解锁手机或验证购买的体验。各种版本的 Android 都在努力追赶，但没有取得多大成功——三星是迄今为止唯一一家将指纹传感技术定期、持续引入 Android 设备的制造商。

使用 Android Lollipop，您可以“信任”某些区域甚至设备(如蓝牙汽车音响)，这样 PIN 码就会自动禁用，从而实现更加可定制和灵活的安全设置。Lollipop 最终也加入了 iOS 的行列，默认提供完整的设备加密(至少在 Nexus 设备上——其他设备还没有强制要求)。

应用安全是另一个常见的讨论点。毫无疑问，Android 不像 iOS 那样被锁定，因此更容易在你的设备上获得未经授权的软件。也就是说，如果你坚持谷歌 Play 商店，风险是最小的——上个月谷歌证实，所有应用程序在批准前都经过员工审查，并扫描安全问题。

至于稳定性和性能，市场上众多的 Android 手机和老款 iPhones 将水搅浑了。Crittercism 的最新数据表明，iOS 8 和 Android 5.0 的崩溃率分别为 2.26%和 2.2%——总的来说，可以说 iOS 和 Android 在最新的硬件上运行非常流畅，但在旧设备上容易出现意外。

综合考虑所有因素，iOS 在安全部门胜出，但不是以巨大优势胜出。在某种程度上，恶意软件或不稳定的风险略高，这是用户为 Android 额外的可定制性和灵活性付出的代价。

### **超越移动操作系统**

有这么多额外的选择:苹果健康与谷歌健康，苹果支付与谷歌钱包，Android Auto 与 CarPlay。为了在 iOS 9 和 Android 6 出现之前完成这个功能，我们必须对自己进行一些限制。

音乐和电影似乎是一个很好的领域:Android 没有苹果在 iTunes 中的那种桌面管理软件。Android 用户当然可以播放音乐和电影，虽然这些应用程序正在改进，但它们不像 iTunes 那样提供相同的控制或内容广度。

谷歌对云的关注并不像对电子邮件或在线办公套件那样有助于管理你自己的个人媒体库。这并不是说你不能在 Android 上培养一个音乐、电视节目和电影库，但这不像在 iOS 上那么简单。另一方面，你从苹果商店买的任何东西都不能在安卓上运行；谷歌各种商店的顾客可以从任何地方获得他们的内容。

最后，在软件比较中提到这一点似乎不公平，但 iPhone 的摄像头多年来一直让安卓制造商感到羞愧:在速度、质量、几乎每个重要领域，苹果都领先于竞争对手，即使这不一定是安卓软件的错。

### **总之**

近几千字之后，在某些方面，我们才刚刚开始触及 iOS 与 Android 的表面——这表明这些智能手机操作系统的范围和影响力如何扩大，以及现代手机实际上是多么多功能。

通读网上的一些 iOS 与 Android 的思想片段，你会发现很多时候是小差异起作用:按钮的位置，或特定功能的处理方式，或对某个特定应用程序的依赖。

然而，抛开这些细枝末节，你会发现苹果和谷歌在软件、硬件、网络、用户数据和隐私的处理方式上有着根本不同的想法。在一个层面上，iOS 和 Android 从未如此相似；在许多其他问题上，他们从来没有分开过。

随着谷歌和苹果互相借鉴功能，这两个移动操作系统都变得越来越好，越来越成熟，在它们之间进行选择已经不再是比较功能清单，而是更多地考虑 iOS 和 Android 之外的一切——2015 年，这涉及选择一个生态系统，选择谁可以信任你的数据，以及选择你希望如何在智能手机、电脑和网络之间过你的数字生活。

*背景图片来自 Ryan McLaughlin / Flickr，CC attribute-NoDerivs 2.0 Generic*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/??posts=1638211412,1699657416,1696699731&title=More from the OS Wars:)