# iOS 9 预览版:这是期待已久的

> 原文：<https://gizmodo.com/ios-9-preview-well-this-was-long-overdue-1715248706>

今年苹果移动操作系统的更新并不是一个充满争议设计的重磅炸弹；其实今年最大的 iOS 更新，Apple Music， [已经出了](http://gizmodo.com/apple-music-first-look-wait-do-i-like-alternative-1714926632) 。但这并不意味着你应该放弃 iOS 9。

Watch

iOS 9 的开发者预览版已经发布了一个月，这足以让人们熟悉苹果公司将于秋季面向公众推出的新功能。我一直在一台 iPhone 6 上运行前两个测试版；与预发布版本一样，有一些崩溃和错误，但总的来说，一切都正常。如果你自己热衷于走在曲线的前面，苹果已经承诺在这个月的某个时候发布一个公开的测试版。如果你宁愿安全地坐在你的工作电话旁，而我却为了你的缘故砸我的手机，请继续读下去。

### Siri 2.0:与 Google Now 相去甚远

Siri 在你的手机上有了一个新家:从主屏幕向左滑动，你会在顶部看到一个搜索栏，Siri 推荐的联系人和应用程序，附近的景点，以及底部的新闻提要。

这在理论上听起来很棒，但在目前，它基本上没有用。联系建议似乎只来自 iMessages 和你的电话，这意味着你发邮件或 Whatsapp 或 Snapchat 的任何人都不会出现。推荐的应用似乎也或多或少是随机抽取的——how about we，Tinder 的约会替代品，不断出现，尽管我从未打开过它。(也许 Siri 是想告诉我什么？)

新闻建议甚至更糟糕:没有办法改变消息来源或感兴趣的话题，这意味着你会收到各种奇怪的名人八卦和关于希腊萨斯喀彻温省即将毁灭的新闻。

Nü Siri 旨在成为竞争对手 Google Now 的“主动”助手——一个无需请求就能提供信息或完成任务的数字管家。但目前，它甚至没有接近。

谷歌现在在你的手机上提供卡片，这样你就不用搜索东西了，比如它知道你要去的餐馆的方向，或者当你到达外国时的汇率。iOS 9 中的 Siri 有一些聪明的能力——如果交通不畅，她会提醒你早点离开去开会——但总的来说，主动推荐要么不相关，要么不存在。

尽管如此，当谈到 Siri 的语音助手日常工作时，事情看起来有点好转。苹果赋予了其著名的时髦数字助手更多的上下文感知能力，以及在应用程序中处理更多内容的能力。所以，“我上车时提醒我把车顶上的咖啡拿走”现在起作用了，因为 Siri 知道你什么时候在车里；Siri 可以在本地和第三方应用中搜索:“给我看看 5 月份的照片”现在会显示出你在那个月拍摄的所有误导性自拍。

虽然新的 Siri 功能很简洁，但它们仍然有点杂乱无章。更有用的是经过彻底改革的搜索，它深入互联网、你的应用程序、联系人、iMessages 和电子邮件来寻找东西。还有一些内置的操作:例如，在搜索结果中联系人的名字旁边是呼叫、短信或 FaceTime 选项，而不必进入联系人应用程序。

### 新应用:玩追赶

应用部门有一些变化，有些很大，有些不太大。最引人注目的是经过彻底改革的地图应用程序，它终于获得了公共交通方向，这是一个早就应该进行的升级，使它成为一个可行的(但仍然更糟！)谷歌地图的竞争者。

公交路线目前仅限于旧金山、纽约、多伦多和伦敦，但它们执行得相当好:路线预览，让你扫一遍步骤，告诉你地铁多长时间走一趟，非常简洁，火车站内的步行路线*非常神奇。*

除此之外,“地图”仍然是地图——完全可用，但仍然不如谷歌的版本准确，而且严重缺乏谷歌可以提供的令人难以置信的交通信息。

iCloud Drive 是一个真正的新应用程序:你必须在设置中摆弄一下，才能让应用程序显示在主屏幕上，但一旦你这样做了，你就可以直接访问你的 iCloud 帐户。这感觉像是一个不成熟的尝试，试图匹配 Dropbox 的一站式文件管理器，让你看到你存储在云中的一切。

默认文件夹会显示您已同步的任何 Numbers 或 Pages 文件，但没有提到任何 iDevice 备份或 iCloud 照片流。由于你仍然必须在设置应用程序中管理 iCloud 的存储和功能，所以最终感觉像是在最后一刻添加了某种混乱的额外功能。

Notes 也经历了一次彻底的变革，从一个你可以用来记下 wifi 密码的空间变成了一个功能稍微多一点的笔记应用。在 iCloud 同步的笔记中(令人沮丧的是，谷歌账户的笔记没有)，你有更丰富的功能，比如绘画、附加图片、使用不同的字体和风格。它不会让 Evernote 吓得发抖，但对一个长期被忽视的应用程序来说，这是一个受欢迎的改进。

存折现在是钱包，但实际上在兜帽下还是一样的。唯一令人兴奋的是你如何访问它:在锁定屏幕上双击 Home 键，它会调出你的卡。

### 电池寿命:*所以*好多了

iOS 9 为你的电池寿命做了几件事，都很棒。有一种低电量省电模式。这些是多年来 Android 手机的标准问题；iOS 版本大同小异，但执行得很好。

轻触低电量开关(恼人地隐藏在设置中)，大多数背景功能(邮件提取，后台应用程序刷新和一些动画)被禁用。这意味着你必须主动检查你的手机来查看电子邮件和 Twitter 的邮件，但它也为你的电池寿命带来了奇妙的事情。我熬过了从 40%开始使用一整天的日子，也熬过了从 20%开始的几个令人紧张的夜晚。

即使不使用低功耗模式，iOS 9 也比以前的版本更加电池友好。很难确定它到底好了多少——苹果公司说多了一个小时的寿命，听起来差不多是对的——但我的手机在屏幕关闭时消耗的电池肯定更少。

我的 iPhone 6 已经被拔掉电源 24 小时了，在完全正常使用一天后，它目前声称有 66%的电池寿命。(而且，由于我一直在运行预发布测试版软件，到发布时情况只会变得更好。)

最后，iOS 9 还对电池菜单带来了一些小的改进。你现在可以获得不同应用程序使用多少电池的明细，以及后台使用和屏幕时间的划分。这有助于找出哪些应用程序在后台无缘无故地消耗能量(嗨，Tinder！)，然后送他们去 app 炼狱。

### 用户界面的变化:早该如此

iOS 9 没有任何重大的设计变化，让用户可以 [将他们的集体大便翻转到](http://gizmodo.com/despite-design-focus-apple-ios-7-doesnt-fix-its-ugly-o-637989614) 上，但仍然有一些渐进的调整，让你在操作系统中导航。最引人注目的可能是快速应用切换器:不再是你过去双击 home 键获得的 2D 卡片视图，你现在可以获得一个 3D 卡片旋转木马，回到过去。这正是 [散落在](http://gizmodo.com/the-best-hidden-changes-in-ios-9-in-gifs-1711575927) iOS 周围的那种小变化:有点整洁，但肯定不会改变生活。

其他一些早就应该发生的变化:当你按下 Shift 键时，键盘会在大写和小写字符之间变换；设置有搜索(终于！);如果你点击一个应用程序的链接或下拉通知(比如说，当你收到电子邮件通知时，你正在使用 Twitter，然后点击它)，左上角会出现一个新按钮，让你回到上一个应用程序。

### 底线

这个版本的 iOS 并不是 iPhone 的里程碑式升级。如果你以前讨厌 iOS，你现在可能仍然会讨厌它。但是由于一些小的用户界面调整，以及系统范围内搜索的彻底改革，从一个地方到另一个地方导航，并在第一时间找到正确的东西，变得非常容易。

与主要竞争对手竞争的苹果服务也有不容置疑的改进——苹果地图上的交通方向使其首次成为谷歌地图的可行竞争对手，而 iCloud Drive 以不容置疑的 Dropbox 方式完善了该公司的云存储。当然，还有苹果音乐。

iOS 9 不会改变你的生活；但它可能会让你比以往更快地从一个苹果服务导航到下一个。你是否认为这是一件好事是一个更棘手的决定；但有了新的 Siri，更好的搜索和导航，以及更长的电池寿命，很明显，2015 年版的苹果移动操作系统仍然可以发挥最佳水平。

* * *

<small>*联系作者*</small>[<small>*【chris@gizmodo.com】*</small>](mailto:chris@gizmodo.com)<small>*，或者关注他上的*</small> [<small>*推特*</small>](http://twitter.com/chrisfmills)

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1711575927,1710332864,1713542550&title=More iOS 9)