# iOS vs. Android:哪个平台对平板电脑的支持更好？

> 原文：<https://lifehacker.com/ios-vs-android-which-platform-has-better-tablet-suppo-1560660066>

谈到手机，Android 和 iOS 都已经达到了各自应用商店足够成熟的程度。然而，平板电脑相对较新。我们决定看看在过去三到四年的发展中，平板电脑在这两个平台上的支持程度如何。



### 方法学

分析平板电脑应用支持需要一点主观性。首先，平板电脑的“支持”在 iOS 和 Android 上意味着两种不同的东西(我们稍后会解释)。其次，获得最常用应用的横截面是复杂的。为了我们的分析，我们查看了由 [App Annie](http://www.appannie.com/apps/ios/top/?device=iphone) 报告的 iOS 和 Android 上排名前 200 的应用程序(总共 400 个应用程序)。但是，我们根据自己的判断排除了几个类别:

*   **无关应用:**有些应用没有或不需要平板电脑支持。手电筒或个人小工具等应用不一定需要专用的平板电脑界面。由于这个原因，一些流行的应用程序被忽略了。
*   **垃圾应用:**5000 万人可能会下载一个铃声制作工具，但拥有 500 万次下载量的亚马逊平板电脑应用可以说更重要。在我们的分析中，我们没有包括像星座、和铃声制作者这样的应用。
*   **手机专用应用:**某些应用功能在平板电脑上根本无法使用。虽然我们包括了主要面向手机但可以在平板电脑上使用的消息应用和服务，但我们排除了在平板电脑上没有可用功能的来电显示应用。
*   游戏:不仅游戏不在我们 Lifehacker 的主要关注范围之内，大多数游戏开发者都倾向于从头开始构建他们自己的 ui。支持游戏的平板电脑通常包括高分辨率资产，而不是采用完全不同的用户界面来增加屏幕面积。

因此，我们得出的结果与其说是官方的“前 200 名”榜单，不如说是根据我们的经验和最佳判断编制的“热门应用列表”。

### 关于 Android 应用程序支持的一句话

确定 Android 平板电脑的兼容性比在 iOS 上更微妙。Android 处理应用程序 UI 的方式考虑了许多不同的屏幕尺寸，因此界面元素可以自动填充可用空间。例如，虽然一个联系人列表在手机上可能一次只显示四五个名字，但在平板电脑上你可以看到七八个——即使该应用程序尚未“优化”在 iPad 上，它只会放大 iPhone 版本，这样你就会看到相同数量的联系人——只是更大(分辨率更低)。

这种缩放意味着一些应用程序在更大的屏幕上足够工作。例如，Twitter 更有效地利用了 Nexus 7 的 7 英寸显示屏。Twitter 没有为平板电脑界面做任何优化，可以说它可以做得更好，但 7 英寸平板电脑的用户可能会发现 Twitter 对平板电脑的“支持”已经足够好了。

然而，10 英寸的 Android 平板电脑往往不太属于这一类别，因为大多数较大的 Android 平板电脑都设计为在横向模式下使用，而不是手机和 7 英寸平板电脑使用的纵向模式。为此，我们将 Android 平板电脑支持分为三类:

*   **完全支持:**这些应用的用户界面经过专门设计，可以充分利用 7 英寸和 10 英寸平板电脑上的额外空间。关于它是否是一个好的 UI 的争论是一回事(就像任何应用一样)，但是在这些情况下，开发者至少做出了努力。
*   **部分 10 英寸支持:**标记为纵向和横向模式且不太糟糕的应用属于这一类别。例如，Facebook Messenger 将被包括在内，因为尽管延伸很广，但对话是可读的。然而，Instagram 不会被包括在内，因为它不允许也不支持任何横向方向。
*   **部分 7 英寸支持:**可在 7 英寸显示器上以纵向模式使用的应用程序属于此类。其中一些可能会被锁定在一个面向手机的超大按钮用户界面中，而另一些可能会缩放到适当的大小，但只能在纵向模式下使用，应用程序不会旋转到横向。
*   **不支持:**不能通过 Play Store 安装在任何类别平板电脑上的应用程序被视为不支持，并且不包含在任何类别中。通过侧面加载强制安装应用程序是可能的，但是我们没有包括这些应用程序。

当我们考虑这些区别时，我们得到了一个更复杂的数据集:

[Open *docs.google.com*](http://docs.google.com/spreadsheets/d/1Uo1_kruKk1HWrhVY_DQEGNSZNIb-wkScg4616F1ecnI/gviz/chartiframe?oid=499947064)

虽然我们在本文顶部的图表中只包括了明确支持的平板电脑应用，但如果你包括部分平板电脑支持，Android 的表现要好得多——至少在原始数据方面。

### 结论

从所有这些数据中我们可以得出的最明显的结论是，如果你正在寻找最专业的平板电脑支持，iPad 是最佳选择。在接受调查的 200 款 iOS 应用中，有 71%专门更新了支持平板电脑的功能。安卓只有 99 个，约占 49.5%。在 200 个最受欢迎的安卓应用中，只有不到一半针对平板电脑进行了优化。

然而，由于构成“支持”的主观性质，您可能不关心这个数字如此之低。如果我们包括部分支持 10 英寸平板电脑界面的应用程序，这些数字就更有可比性了。200 个应用中有 141 个(70.5%)至少是可用的。如果你使用的是 7 英寸的平板电脑，并且不介意应用程序被拉长一点，这个数字会上升到令人惊讶的 187/200(93.5%)。

Android 的应用支持更大的问题不一定是支持的应用数量，而是质量。正如你在上面的信息图中看到的，像脸书和 Twitter 这样的大牌应用程序仍然没有为他们的应用程序推出通用的平板电脑界面(注意:Twitter 确实在 10 月份为三星平板电脑创建了一个面向平板电脑的界面，但是该界面还没有在某些专用设备之外推出)。

然而，无论您选择哪种方式，您的个人使用案例和偏好将决定您对平板电脑支持的关注程度。如果你想要一个阅读空间稍大的 7 英寸平板电脑，你在这两个平台上都不会有明显更差的体验。如果你想要一个 10 英寸的平板电脑，而空白是你的死敌，你可能应该留在苹果的阵营中。