# 新款 iPad Mini:你需要知道的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/ipad-mini-2-everything-you-need-to-know-1449855821>

有了全新的 iPad mini，它终于有了一个值得注视的屏幕。真是(惊喜！)视网膜显示屏将使 7.9 英寸屏幕上的一切看起来惊人地清晰。除了新的梦幻般的屏幕，苹果还在原来轻薄的机身内配备了更快的芯片。但是要贵很多。



### 设计

正如传言所说，iPad mini 2 的设计看起来与最初的 iPad mini 惊人地相似。那是因为它在外面。它由相同的阳极氧化铝制成，并具有相同的薄边框。除非你看到屏幕，否则你很难找出两代 iPad mini 之间的区别。

### 屏幕

哦，屏幕。最初的 iPad mini 不包括视网膜显示屏，分辨率为 1024 × 768，每英寸 163 像素，这相对来说很可怜，配备视网膜显示屏的 iPad mini 的屏幕分辨率将是原来的两倍，为 2048 x 1536 和 326ppi，与大 iPad 的分辨率相同。这比以前好得多，应该从一开始就有。看起来应该很惊艳。

作为参考，[2013 款 Nexus 7 拥有 7 英寸屏幕](http://bit.ly/12Y4uX6) ，分辨率为 1920 x 1200，像素密度为每英寸 323 像素，而 [亚马逊 Kindle Fire HDX](http://bit.ly/19y1RPk) 同样规格为 7 英寸屏幕，分辨率为 1920 x 1200，像素密度为 323ppi。

### 胆量

与 iPhone 5S 和新款 iPad Air 一样，配备 Retina 显示屏的 iPad mini 也将搭载 A7。这种新的 64 位芯片使其 CPU 速度比以前快 4 倍，并使配备 Retina 显示屏的 iPad mini 的图形速度快 8 倍。

M7 运动协处理器也出现在 iPad mini 中，但我们必须看看它在平板电脑中有多有用(而不是你总是随身携带的手机)。mini 还具有采用 MIMO 技术的 802.11n Wi-Fi，可将 Wi-Fi 速度提高两倍。苹果表示，新款 iPad mini 的电池续航时间将与我们已经习惯的 iPad 一样，为 10 小时。

与最初的 iPad mini 相比，这是一个巨大的性能飞跃，最初的 iPad mini 拥有 A5 芯片，并与 iOS 7 兼容。基本上，最初的 iPad mini 拥有 2011 年发布的 iPad 2 的性能(和同样的胆量)。这款配备 retina 显示屏的新 iPad mini 拥有 2013 年的 iPhone 5S 和 iPad Air 的魅力和冲击力。从性能上来说，一跃就跳了两代。

### 附件

iPad mini 也有新的彩色智能外壳和智能套。传统智能保护套 40 美元，全包式智能保护套 80 美元。

### 价格和可用性

但是有一个问题。为了获得所有改进的胆量和花哨的新屏幕，配备 retina 显示屏的新 iPad mini 更贵！贵很多。仅 16GB Wi-Fi 型号的价格为 400 美元，LTE 和 Wi-Fi 型号的价格为 530 美元。对于存储大小，您可以选择 16GB、32Gb、64GB 和 128GB，价格分别为 400 美元、500 美元、600 美元和 700 美元。蒂姆·库克表示，新款 iPad mini 将于“11 月下旬”上市。

配备视网膜显示屏的 iPad mini 将有两种颜色可供选择，苹果新推出的白色和黑色(银色和“太空灰”)。

与此同时，旧款 iPad mini 的 16GB 版售价降至 300 美元(330 美元起)。