# iPad Air 评论:越大越好

> 原文:[https://gizmodo . com/ipad-air-review-bigger-gets-so-more-better-1458827805](https://gizmodo.com/ipad-air-review-bigger-gets-so-much-better-1458827805)

很难想象第一代 iPad 问世才三年，因为*平板电脑*已经成为我们日常生活的一部分。当然以前有平板电脑，但没有我们今天知道和使用的*平板电脑*。虽然 iPad 永远改变了个人电脑，但它基本上没有改变——尤其是在外观上。也就是说，直到现在。

Watch

### 为什么它很重要

自问世以来，iPad 一直是占据主导地位的大型平板电脑。当然有竞争对手。Surfaces、Fires、Tabs 和 Nexii 来了又去，但没有一个能取代 iPad 成为 10 英寸平板电脑。这在一定程度上解释了为什么 iPad 历经四代基本没有变化。没坏，所以苹果没修。

事实证明，iPad 的真正竞争来自一批更小的平板电脑——包括苹果自己的 mini。7 英寸平板电脑的每个成员都比 iPad 更小、更轻、更实惠。iPad Air 正是对这种便携性和设计做出了回应。凭借 Air，苹果通过采用后者极其简洁的设计来反击 Fire HD、Nexus 7 和 iPad mini。对每个人来说幸运的是，它的规模惊人地扩大。

### 设计

迄今为止，iPad 最大的胜利是它的功能性；这是一款 10 英寸的平板电脑，拥有出色的生态系统和出色的显示屏，非常好用。但是以前的 iPad 设计从来都不漂亮，有着可怕的边框和蹩脚的弯曲背面。这是一个看起来越来越过时的设计，每年都保持原样，苹果更倾向于增强胆量而不是美化外观。

iPad Air 对这三年的停滞起到了巨大的纠正作用。凭借光滑、纤细的侧挡板和闪亮的银色倒角，就像我们在 iPhone 上喜欢的那样，Air 无疑是苹果迄今为止最漂亮的平板电脑。就像一个 [iPad mini](https://gizmodo.com/a-week-with-the-ipad-mini-5959068) ，但是*更*，并且配有值得一看的屏幕。

iPad Air 背面的角度更尖锐，但仍然是圆形的，感觉更刻意，分辨率几乎更高，而不是之前 iPad 更微妙、更模糊的斜面。iPad 的机身第一次散发出一种目的感，就像它被设计成本身就很漂亮，而不是主要用来容纳让屏幕工作所需的任何东西。iPad Air 是一个全尺寸的平板电脑，几乎和它打开时一样可爱，直到现在，只有 [Surface](https://gizmodo.com/surface-2-review-one-step-forward-two-steps-behind-1448865506) 真正做到了这一点。

顾名思义，iPad Air 很轻。非常非常轻。几乎是神奇的光。它仅重 1 磅，比之前的 iPads 或 Surface 2 轻半磅，比 Nexus 10 轻三分之一磅。这在理论上是一个相对较小的差异，但在现实生活中却是一个巨大的差异。想想这个:iPad Air 在重量上更接近 iPad mini，而不是第四代 iPad。

iPad Air 也小得令人难以置信，至少对于这么大的东西来说是这样。很薄。手机薄，实际上比 iPhone 5S 薄了十分之一毫米*。随着过去 iPad 的巨大边框被削减到你在 iPad mini 上可以找到的同样薄的剩余部分，它设法在令人印象深刻的小的同时令人印象深刻的大。这本身就让 iPad Air 成为一种绝对的享受，无论是拿着、使用还是欣赏。这是一个令人愉快的矛盾，它并不引人注目，直到你想欣赏它的时候才会消失在背景中。*

*绝对惊艳。*

### *使用它*

*但 iPad Air 不仅仅是一张漂亮的脸。虽然其纤薄的设计本身就是一项成就，但它也有助于在几乎所有可以想象的场景中更好地使用 iPad。*

*你拿起 iPad Air，你会想“就这些？”这不是苹果 [第一次成功完成](https://gizmodo.com/the-weirdest-thing-people-hate-about-the-iphone-5-5945662) 的这个把戏，但它从来没有不令人印象深刻，尤其是用这么大的一个设备。当然这不仅仅是某种派对把戏(尽管*是*一个很棒的派对把戏)，它也很有用。*

*长时间拿着 iPad Air 如果你喜欢的话，用一只手——比以往任何时候都更加实用。试图用一只肮脏的爪子抓住它的风景仍然会给你带来平衡问题，咄，但如果你想捏着边框，像触摸屏杂志一样带着它到处走，你的手腕将能够接受它。*

*我发现自己漫步到厨房，检查晚餐，然后回到沙发上，所有这些都不需要放下我在 Kindle 应用程序上费力阅读的 Lovecraft 选集。这是我在 Nexus 7 上一直做的事情，但在全尺寸 iPad 上，这是一种全新的奢侈品，如此自然，直到事后你才会注意到你做了这件事。然而，当你走出去的时候，你就会注意到。如果你的亮度达到最大，在中等至明亮的阳光下阅读 iPad Air 的屏幕是可能的，但这并不可取。当描述难以形容的恐惧与你愚蠢的头发的倒影竞争时，你很难集中注意力。*

*捏在那个小表圈上比看起来容易；和之前的 iPad mini 一样，iPad Air(带 iOS 7)非常擅长判断你的拇指是在试图点击什么东西，还是只是在抓东西。如果你从侧面开始，将拇指从边框中滑出，你可以在 Twitter feed 或 Archer 剧集中间拍打拇指，以便更好地抓握，而不会干扰屏幕上正在发生的事情。但总感觉有点奇怪。比如对你有利的错误。*

*什么*不*觉得不可思议——终于！—在纵向模式下用两个拇指打字。空气两侧的脂肪减少了，这不仅可行，而且*很舒服。*当你试图完成一些愚蠢的脸谱网预订时，时间会很长。*

*如果 iPad Air 的性能能够与前代产品相媲美，这一切都将令人印象深刻，但事实并非如此；A7 驱动的 iPad Air 速度惊人，即使有一个巨大的屏幕像素要推。应用程序快速加载。在主屏幕之间滑动是一种享受。从 Twitter 到 Gmail 到网飞的多任务滑动可以显示一个*小问题*没有 iOS 7 的图标缩放来掩饰负载，但一旦你的应用程序加载到内存中，它们就像做梦一样交换。即使是像 Dead Trigger 这样视觉效果强烈的游戏，其运行性能也会让你忘记性能是你必须担心的事情。*

*总的来说，你可能甚至不需要 tabs A7 芯片提供的那种处理能力(然而，无论如何),但 iPad Air 提供的那种敏捷性能是一种不错的小奢侈品，即使它消失了，你也不会错过它。*

*不知何故，在所有的瘦身和提速中，iPad 的电池寿命一直保持强劲。我们能够挤出超过 10 小时的连续视频播放。这本身就令人印象深刻，但从更实际的角度来看，无需插上电源，就可以在多天内相当频繁、大量地使用 iPad Air。整个周末，我把所有的轻度网络浏览和愚蠢的 YouTube 视频观看都转移到了 iPad Air 上，并在另一边使用了大约 45%的电池。*

*除了轻薄之外，iPad Air 还提供立体声扬声器，这在全尺寸桌子上还是第一次。不幸的是，它们离立体声扬声器已经很近了，只隔着照明端口。*

*它们提供了比早期 iPads 更好的声音，但也差不了多少。他们并不懒散，但也无法与 Kindle Fire HDX 提供的“等等，那是从哪里来的”那种伪环绕声 [相比。当你在风景模式下观看老集《街头鲨鱼》时，它们在同一侧也有点令人讨厌，更令人讨厌的是，你几乎不可能不用手遮住它们。](https://gizmodo.com/kindle-fire-hdx-review-third-times-a-charmer-1427201835)*

*对于 iPad Air 的所有变化，也有一些遗留问题。例如，屏幕非常漂亮，但你已经知道了；这是同样的 2048x1526，264 PPI 显示屏，在 iPads 上显示了近两年。这并不是说它已经老化了——它仍然很漂亮，对于观看开心汉堡店或试图真正阅读重力的彩虹*(这次是*)来说绰绰有余——但它不像过去那样在令人兴奋的像素密度方面处于领先地位。甚至更多的预算选项，如即将推出的 Kindle Fire HDX 8.9 [也开始击败](https://gizmodo.com/the-best-large-tablet-display-its-not-the-ipad-air-1458132865) ，但 iPad 的优势在于它背后有一个绝对漂亮的物理设备，以及一个无与伦比的生态系统。*

*说到生态系统，iOS 7 是，嗯， [iOS 7](https://gizmodo.com/ios-7-review-pretty-is-as-pretty-does-1327221981) 。虽然它在旧设备上有轻微的突突声，但在这里没有。只要你已经适应了你的新图标、zoomy 应用程序加载动画、向上滑动控制面板以及 iOS 7 带来的所有其他新功能，你就会发现将 iPad Air 用作 iPad 与使用之前的任何其他 iPad 完全相同。当然，你在握持方式上有了一些新的灵活性，但总的来说，尺寸、形状和速度的改进并没有真正改变你使用 iPad 或任何 10 英寸平板电脑的方式。在一个漂亮的大屏幕上看电影、看书和上网仍然是这样。即使不激动人心，也令人欣慰。但是如果它没坏。*

### *喜欢*

*iPad 终于以一种前所未有的方式变得漂亮了。它的屏幕看起来(仍然)很可爱，它的身体握起来也很可爱。iPad Air 更轻、更快、更小——比之前的任何一款 iPad 都轻、更快、更小，但几乎奇迹般地没有妥协。iPad Air 在所有重要的方面和许多不重要的方面都更好。*

*iPad Air 是迄今为止最可爱的 iPad，也是最可爱的 iPad。但是*咄*。*

### *不喜欢*

*iPad Air 近乎荒谬的轻薄并非没有缺点。它远非脆弱或精致，但空气中确实散发出某种微妙的感觉，你需要比以往任何一款 iPad 更小心地使用它。把 iPad 扔在包里，我从来没有这么难受过。我担心我会撞到什么。我担心绊倒。*

*当然，这部分是我的责任，但这些担心并非完全没有根据。iPad Air 显示了其相对的脆弱性。与更笨重的前代产品不同，iPad Air 会因自身扬声器的动力而剧烈振动。敲击 iPad Air 的屏幕听起来与其他平板电脑不同。几乎有一种空洞。从工程学的角度来看，令人难以置信的是，这东西除了塞满了内脏之外，还能有其他感觉。但从实际出发，你必须习惯这种轻微的不安。屏幕一侧的手指可以感觉到另一根手指在屏幕另一侧敲击时的振动。这是一种独特的令人不安的感觉。*

*在 iPad Air 最好的时候，你会想*天啊，他们是怎么把一整台平板电脑装进去了？在最糟糕的时刻，你会意识到他们几乎没有做到。**

### *该不该买？*

*如果你想买一台新的 10 英寸平板电脑，并且你喜欢一些 iOS，那么是的。这是苹果有史以来最好的 10 英寸平板电脑，也是目前市场上最好的 10 英寸平板电脑。起价 500 美元，你比竞争对手多付了一笔钱。值了。*

*唯一的问题——也是一个重要的问题——是你是否想要一台 10 英寸的平板电脑。retina iPad mini 将会便宜 100 美元，其他方面的规格相当。是的，它的屏幕更小，但在很多方面都比 T2 更好。一个折扣*和*一个奖励功能。如果安卓(或假安卓)对你来说不是一个交易破坏者的话，就更不用说那些神奇的 230 美元安卓平板电脑了，如和[Kindle Fire HDX](https://gizmodo.com/kindle-fire-hdx-review-third-times-a-charmer-1427201835)。*

*同样，如果你已经有了 iPad 4 或 iPad 3，你也不应该急于升级。iPad Air 纤薄的机身和燃烧的内脏都很棒，但对大多数人来说，这都不是一个足够大的改进，值得以旧换新。*

*iPad Air 是一个科技奇迹。它比同尺寸的任何平板电脑都更薄、更轻、更好。更重要的是，它表明 iPad 不仅仅能够提高它的胆量。它恰好出现在你从未有过更多选择的时候，从苹果和其他地方——它们中的许多更便宜，更小，而且同样有活力。*

### *iPad Air 规格*

***OS:**iOS 7
**CPU:**A7 处理器
**屏幕:** 9.7 英寸，2048 x 1526，264 PPI
**RAM:**1GB
**存储:** 16 GB
**摄像头:** 1.2 MP 720p 高清前置，5.0 MP 后置*