# iPhone 6 评论:这部手机把我吸引回了苹果

> 原文:[https://gizmodo . com/iphone-6-review-the-phone-that-looked-me-back-to-apple-1638424371](https://gizmodo.com/iphone-6-review-the-phone-that-lured-me-back-to-apple-1638424371)

我宁愿先说清楚:iPhone 6 是你能买到的最好的智能手机。事实上，比那更好。iPhone 6 说服我换回苹果。

Watch

这么说感觉很奇怪，但我上一次拥有 iPhone 是 3GS。那不是故意的；它就这样发生了。像许多科技记者一样，我跳上了 Windows Phone，以便更好地熟悉当时的全新平台，然后是 Android，以了解它的快速发展。我坚持使用谷歌是因为去年的 Moto X。在这么长时间里，还没有一款 iPhone 如此吸引人，以至于我不得不换回来。直到 iPhone 6。

这部分是因为苹果做了什么，部分是因为其他人没有做什么。但主要是因为 iPhone 6 是你能买到的最好的智能手机。

(你可以 [点击这里](https://gizmodo.com/iphone-6-plus-review-the-best-tablet-ive-ever-used-1638638046) 为我们回顾更大的 iPhone 6 Plus。)

### 设计

简而言之，iPhone 6 在很大程度上只是一个更大的 iPhone 5S，在一些重要的方面——有时令人沮丧——这是事实。它还忽略了苹果在评估时不得不做出的一些非常刻意的妥协。按钮被重新定位和拉长；天线线条更明显。调整是微妙的，但它们确实存在。

首先，相似之处。这款手机的外观和手感仍然与 iPhone 一模一样。自 iPhone 5 发布以来一直被低温冷冻的人可以在拥挤的房间里认出 iPhone 6 是苹果设备。

这是好事！将苹果的设计进程描述为无聊是很流行的，但这只是一种表达其一致性的暴躁方式。对于 iPhone 来说，年复一年的巨大变化就像金莺队在今年 10 月将一匹马送上投手丘一样有意义。坚持有用的东西。

实际上，这意味着 iPhone 6 有着同样长而瘦的感觉，同样柔和的圆角，同样酷的颜色(只是怕冷，不是 Fonz)——除非你选择金色，在这种情况下，我向你致敬，但我不完全理解你的独立精神和生活选择。触控 ID 就在你离开的地方，还有你的 Lightning 端口和耳机插孔以及大多数按钮。

去年遗留下来的一个不太受欢迎的问题是，iPhone 6 相对于其屏幕尺寸来说有多高。一个如此小巧精致的设备不应该如此纤巧；有时候，这就像一个控球后卫陷入肖恩·布拉德利的身体。这样做的原因是超大的顶部和底部挡板，而这些的原因是为了容纳拇指大小的触控 ID 按钮。这最终是一个公平的交易，因为触控 ID 像魔术一样工作，现在它可以更好地与第三方应用程序一起玩，甚至会更好。

至于有什么变化？必要性和奇思妙想的结合。之前在 iPhone 5S 顶部触手可及的电源按钮，现在已经移到了更高的 iPhone 6 的右上方。上一代产品的倒角边框不见了，取而代之的是缓缓倾斜的玻璃，从一边延伸到另一边，让你的拇指感觉每次长时间的横向滑动都在消失。你可能会发现它泡沫过多；我发现它比 iPhone 5S 呈现的硬停更平易近人。

背面也有很多变化。天线线条点缀着 iPhone 6 后部的顶部和底部；它们看起来像是一套计划不周的木乃伊服装的开端。相机镜头稍微伸出来，当你把它放在背面时，会使你的 iPhone 失去平衡，就像餐馆里摇晃的桌子一样。这两种好奇心都不会让 iPhone 6 难看，尽管它们确实让你比以往任何时候都更有理由把你的苹果设备挂在盒子里。再见天线，你好冲洗相机镜头。

所有这些都是为了说明 iPhone 6 和 iPhone 5S 之间的区别，基本上就像是发现青春期对几年前和你一起去露营的人产生了什么影响。它更大，也许在某些地方更笨拙，但仍然可以认出那个在秋千上呕吐的家伙。

至于 iPhone 6 与更广泛的智能手机相比如何，从尺寸上来说可能是最容易的，因为其他很多东西都取决于你对酒窝和皮革的个人偏好。关于尺寸，你需要知道的是:尽管 4.7 英寸的 iPhone 6 比以前的 iPhone 大得多，但它仍然是你能买到的旗舰产品中最小的显示屏。事实上，现在 Moto X 已经膨胀到一个笨重的 5.2 英寸 ，唯一另一个还过得去的，最近的手机是索尼 Xperia Z3 Compact。

但是你不想要索尼 Xperia Z3 Compact。你想要一部 iPhone 6。

### 使用它

不要害怕更大的尺寸，至少不要在 iPhone 6 上(6 Plus， [你靠自己](http://gizmodo.com/iphone-6-plus-review-the-best-tablet-ive-ever-used-1638638046?) )。你应该仍然能够用拇指够到你需要的任何东西，你应该仍然能够单手刷新 Twitter。你的口袋不会塞得太满。你有了更大的发挥空间。

还有这么多可以玩的东西！不管怎样，最终。iOS 8 最令人印象深刻的新功能还没有完全投入使用——再见，Apple Pay，连续性，切换和扩展——但这里的功能会带来很大的不同。我的前两个下载是 SwiftKey 和 Swype(目前我更喜欢 SwiftKey)，因为在使用 Android 这么长时间后，tap tap tap 每隔一段时间就会想到。单身。信。在股票 iOS 键盘上似乎是疯狂的。我在 Spotlight 中使用通用搜索的次数也比我想象的要多；它比打开手机 Chrome 或 Safari 少了一步，搜索我手机的内容偶尔会让我想起我收集的、已经忘记的所有垃圾信息。你好，*周五夜灯*，你去哪了！

苹果的“小工具”，实际上只是更强大的通知，是...他们在努力。我最终不再经常使用它们，当我打开它们时，我发现自己希望它们更像 Android 的真实、信息丰富的小工具，甚至是 Windows Phone 的动态磁贴。可能是 iOS 9？

我还想念 Android 的其他一些东西，或者更具体地说，是 Moto X。如果在即将发布的版本中有一个功能我会推荐 Apple borrow，那就是主动通知；必须按下按钮才能看到时间和谁给我发信息，这感觉简直像旧石器时代。(在苹果改用 AMOLED 显示屏之前，这不会发生，对此我并不抱太大希望)。同样地，要让 Siri 回应我的声音，就必须把我的 iPhone 插上电源，这感觉就像有一个精灵，只有每隔一周的星期二你摩擦它，它才会从灯里出来。

至于你已经在可爱小巧的 iPhone 5S 上日常使用的应用程序，不要担心大小问题。它们的伸缩性很好，尽管它们中的大多数还没有被优化。由于新的 A8 处理器，它们也很快，播放*荒地*没有明显的延迟，没有缓慢加载的视频。不过，如果你在寻找 iPhone 5S 的涡轮增压，你不太可能在这里找到。两者都工作得足够快，你永远不会注意到它们不工作，这是你真正需要的。

我在电池寿命上找到了类似的安慰；即使有各种各样的视频观看、应用程序使用和游戏摆弄，iPhone 6 对我来说已经度过了一整天。同样，不要指望比 iPhone 5S 有明显的改善——苹果自己说这两款设备会大致相当，这是我发现的——但这足以让你去床头柜。

有趣的是，在这个词最广泛的意义上，对于所有围绕显示器尺寸的讨论，没有太多关于它的性能的说法。这当然很好，但在 1334×750 的分辨率下，这与苹果自 iPhone 4 配备 retina 以来提供的体验基本相同。如果你喜欢严格的技术故障，你可以在这里阅读严格的技术故障，但简而言之，iPhone 6 的显示屏在所有重要的方面都得到了改善——视角、对比度、亮度——并且在一些方面落后于竞争对手，除非你把它和一个 1080p 的怪物放在一起，否则你不会注意到。你可能不会！谁有时间。

我从来不用我手机的扬声器，也建议你不要用，但是以全面性的名义，我从 iPhone 6 上炮轰了一些 tinny Taylor Swift。它聚集了足够大的噪音让我蹒跚学步的女儿跳舞，但你不会把它和你想听的任何东西混淆(不管你对“摆脱它”的感觉如何)。如果你是为了扬声器而购买手机，你最好选择新的 Moto X，也应该重新审视你的优先事项。

### 照相机

iPhone 相机一直是你能买到的最好的智能手机相机之一，尽管竞争在过去几年有所加剧——特别是如果你使用 Windows Phone 的话——今年也不例外。

你可以在这里看到更彻底的图像质量对比，但主要的要点是，iPhone 6 的 8MP 后置摄像头即使在任何一项任务中都不突出，但在任何方面都非常出色。那不是敲门；这是你能在不叫 Lumia 的智能手机中找到的整体最好的相机。但是说够了！样片来了。

让我们来看看 HDR 能为你做些什么:

以及 100%的收成:

和全景模式在工作:

同样，总的来说你不能做得更好，特别是现在 iPhone 可以拍摄 240fps 的慢动作视频，这仍然没有完全超越新奇行为，但却是一种有趣的消遣。老实说，如果不是为了转移注意力，电话是干什么用的？

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-107064161](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-107064161)  [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-107064594](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-107064594)  [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-107065043](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-107065043) 

不过，有一些警告！正如我们的常驻摄影大师 Michael Hession 指出的 ，闪光灯仍然相当不幸，并且在白天拍摄时降噪可能过于激进。

<small>*看到了吗？Flash 没那么火，不是说你应该用 flash，只是有时候没办法。*T3】</small>

也感觉是时候让相机应用的控件长大一点了。对颜色没有太多的控制，控制调整的用户界面可能有点混乱。如果你想都不用想就掏出手机拍摄，这很好，但如果你是那种喜欢微操作拍摄的人，你有理由希望更好。

### 喜欢

几乎一切。iPhone 6 是你能买到的构造最好、性能最好的智能手机之一。你可以找到更清晰的显示器，你可以找到更好的相机，上帝保佑你，你可以找到更好的扬声器，但你不能在这样一个有能力的包中找到所有这些。但我怀疑你知道这一点，因为这是一部 iPhone，因为这是苹果公司在过去七年里设立的标杆。而且，这也不是我换回的原因。

你知道我为什么真的喜欢 iPhone 6 吗？因为在这一点上，它是最好的手机——真的，实际上是唯一的手机——看起来不会有严重的过敏反应。我们已经超越了尺寸蠕变；我们已经完全膨胀了。对于那些不想把在手机上写电子邮件变成一场*双人舞*的人来说，这款大 iPhone 是他们的不二选择。

这听起来可能很傻，让这么多东西依赖于规模这么小的东西。但我真正放弃的还有什么？iOS 上的谷歌应用非常好，所以不会有太大损失。当 iOS 8 的滞后功能最终发挥作用时，有一部 iPhone 与我的 iMac、iPad 和 Apple TV 一起玩将比以往任何时候都更方便。最重要的是，我不能动摇这样一个认识，无论你用手机做什么，你都拿着它。iPhone 6 是最后一部，也是最好的手机，握着它仍然是一种享受。

### 不喜欢

我希望小工具不仅仅是通知。我希望 iOS 8 的字幕功能在这里；没有他们，这一审查和任何审查都是不完整的。虽然 iPhone 6 是一款漂亮的设备，但它有一些明显不吸引人的功能，比如那些天线和摄像头凸起。是的，我可以(并且可能会)将它们放在一个箱子里。但我不想觉得我必须这么做。

几个其他的零碎东西脱颖而出；通话质量不错，但不是很好。Siri 不是 Google Now。对我来说，这款手机本身有点单薄。把那些归入诡辩类。

否则，苹果的论点就没有多少漏洞了。如果你觉得饿了，你可以称之为无聊。但是它就像鲁思和格赫里希的洋基队一样无聊。你会说，他们当然每年都赢得冠军。*但是当他们的创新超越了细条纹的时候，请叫醒我。*可笑。

### 该不该买？

你已经拥有一部令你满意的 iPhone 了吗？那么是的，只要你有资格获得下一次运营商补贴，你就应该购买 iPhone 6。那很容易！

你是在用 Android 还是 Windows Phone，并在考虑转换？这是一个更艰难的决定。如果你喜欢翻箱倒柜，看看你的设备，你已经知道你的答案了。离开这里，为下一个连接扎营。如果你一定要拥有世界上最好的智能手机摄像头，那就坚持使用 Lumia，但要长时间认真考虑权衡。

但是，如果你像我一样，只是在寻找最好的智能手机，那种什么都做得很好，而且不比玉米卷大的智能手机？买 iPhone 6。你不会后悔，也不会错过。

#### iPhone 6 规格

**网络:** AT & T，威瑞森，Sprint，T-Mobile

**操作系统:** iOS 8

**CPU:**A8，M8

**屏幕:** 4.7 英寸 1334×750 液晶显示屏

**内存:** 1GB

**存储:** 16GB、64GB、128GB

**摄像头:**后置 800 万像素/前置 120 万像素

**电池:** 1810 毫安时锂离子电池

**尺寸:** 2.64 x 5.44 x 0.27 英寸

**重量:** 4.55 盎司

**价格:**200 美元起，16GB 两年合约，650 美元解锁(仅限 T-Mobile)

迈克尔·赫森的所有摄影作品。