# 特殊运动服装真的有好处吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-there-really-a-benefit-to-special-exercise-clothing-1607198642>

我一周锻炼几次，有时当我在健身房时，我看到人们都穿着看起来很疯狂的衣服。穿短裤和棉 t 恤以外的衣服真的有好处吗？

Watch

真诚，人造丝涤纶

亲爱的 RP，
我们感受到你的痛苦。当你走进一家运动器材商店时，你会被大量不同材料的选择所蒙蔽，这些材料都声称做着相同的基本事情:使运动更好。在某些情况下，这至少部分是对的，但这也经常是浪费金钱。

### 当面料类型很重要时

你不需要在运动服上花很多钱，但是有一套专门用于健身的衣服是很好的。首先，你穿着它们会流汗很多。这也有助于养成锻炼的心态。

尽管如此，某些织物更擅长排汗。就锻炼而言，这意味着不出汗。这有助于防止皮肤发炎和皮疹。fito cracy 总结的很简单:

> 如果你的大腿相互摩擦，并且你打算跑步，确保你的短裤长度超过大腿中部。如果你的腋窝及其周围出现皮疹，确保你穿的是透气或排汗的面料，并且远离背心。

本质上，你想要既透气又能帮助吸走湿气的面料。任何由聚丙烯、氨纶、聚酯混纺或羊毛制成的东西都可以很好地完成这个任务。由于显而易见的原因，羊毛在冬天也很漂亮。棉花非常透气，但汗水在上面蒸发很慢，所以当你锻炼时它会变得很重。

最终，你需要反复试验来确定你到底需要什么，但是如果你穿的任何东西都不舒服，试试不同的剪裁或面料。大多数运动服都是紧身的，这样它们就不会被机器卡住或者被风吹起，但除此之外，这并不重要。也就是说， [WebMD 指出，对于内衣来说，面料的确比你想象的更重要](http://www.webmd.com/fitness-exercise/features/look-good-while-you-get-fit?page=2) :

> 为了让女性和男性都感到舒适，请选择合适的内衣面料。
> 
> “棉花不是正确的选择，”戈克说。“寻找透气、吸汗、快干的高性能面料。这些面料不会促进细菌生长，而且从健康角度来看，比棉布更好。”
> 
> 韦塞尔补充说，或者你可以完全不穿内裤，而是穿带有内置裤裆的健身短裤、裤子或紧身裤。她说，不要穿内衣搭配这些衣服，因为这会抵消内置衬里所用的高性能面料的好处。

除了面料类型，主要是结构和风格。更贵或名牌的东西并不意味着它比普通品牌好，所以选择你认为好看且耐用的东西。

### **部分服装增加支撑**

有些运动服是为了增加支撑力，让运动更加舒适。在这种情况下，它实际上对某些运动很有帮助。

例如，如果你在跑步，运动胸罩会让许多女性体验更好。如果你骑自行车，有衬垫的骑行短裤让长途骑行更加舒适。

反过来说，你可以用任何东西作为跑步短裤，如果你在举重，你穿什么最舒服都可以。

### **舒适最重要**

在 之前，我们已经讨论过 [挑选跑鞋，那篇文章的主要结论是，你只需要找到一双舒适的鞋子。其他的都不重要。其他大多数运动服也是如此。](https://lifehacker.com/whats-the-difference-between-all-these-running-shoes-476458686)

你想要舒服的东西，而且你穿着舒服。锻炼本身就够难的了，但是如果你有一套自己喜欢的衣服，整个事情就会变得简单一些。

同样，一些运动服没有什么好看的功能，可能会让锻炼更加舒适。一条跑步短裤可能有一个内置的 iPod 口袋，或者一个自行车套件可能有一个放工具的口袋。当然，这些都不是必须的，但是对一些人来说还是有好处的。

### **不要忘记安全**

最后，值得注意的是，一些运动服装是专门为了安全而制作的。一条跑步短裤可能会在两侧贴上反光带，这样汽车可以在黄昏时更好地看到你，或者一条骑行裤可以确保你的裤子不会被链条缠住。

也就是说，大部分安全用品只有在户外运动时才需要。毕竟，如果你在跑步机上，跑步短裤上的反光衬里对你没什么好处。

说到底，其实都是为了舒适。特殊的运动服装通常是为了让你更舒适，但它也经常被过度加工和定价过高。有一些因素很重要——比如它如何吸收你的汗水，以及它是否能防止开玩笑——但除此之外，你不需要投入那么多钱。

祝你好运，Lifehacker

<small>*照片由*</small><small></small>**拍摄**