# 股市会很快崩盘吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-the-stock-market-going-to-crash-soon-1690802962>

亲爱的生活黑客，我读了很多关于股票市场创下更多新纪录的报道。诺贝尔经济学奖得主警告说，市场被高估了。这是否意味着崩盘即将来临？我该怎么办？



真诚地，
恐吓投资者

亲爱的恐吓者，你的问题有几个层面，但让我们从最主要的层面开始:股市会崩盘吗？是的，绝对的。这是容易的部分。现在要崩溃*了吗？良好的...这个，我们不知道。*

### 市场总是循环往复的

只要有股市，就有涨有跌。在道指的 [这张](http://stockcharts.com/freecharts/historical/img/100-100.png) 图中，你可以清楚地看到从 1900 年到现在，股市是如何在周期中不断波动的。

关于这张图表有两点:

1.  市场遵循一个循环模式:上涨，然后再次下跌，然后再次上涨，再次下跌，如此反复。这使得宣布它将再次下跌变得不言而喻——它总是这样。一直都是。
2.  好消息是:它总是会再次上涨。消息变得更好:正如你从图表中看到的:随着时间的推移，上涨远远超过下跌。

在我们继续之前，让我们澄清一下什么是崩溃。市场从来不会直线上升:当它总体上升时，总会有低谷和高峰。然而，有几滴远远超出了我们所谓的“正常”最近的两个例子是 2000 年后的互联网泡沫破裂和 2008 年的市场崩溃。如果你看一下标准普尔 500 的谷歌金融图表，你可以清楚地看到小幅下跌和两次大崩盘之间的区别:

现在你可以明白为什么说市场会崩溃是容易的部分了——它总是如此。难的是:**下一次什么时候**会发生？

### 高峰并不等于即将到来的厄运

不管任何人告诉你什么， ***没有人知道*** 市场什么时候会下跌。不管一个人有多少学位，赚了多少钱，或者卖了多少书，事实是没有人能持续准确地预测未来。例如，看看这张去掉了日期的股票市场图。它刚刚达到一个峰值，那么它准备好崩溃了吗？

很难说。早上醒来，你会看到右上角开始有一点下降。哦，天啊！市场(如你所见)已经增长了一段时间，那么现在是它周期性崩溃的时候了吗？

事实证明，没有。这是同一张图表继续。红色虚线显示了在那个关键的早晨，当你醒来并想知道:

股票市场正处于顶峰的事实并不预示着一场大崩盘。

诚然，每一次崩溃之前都会有一个高峰，但并不是每一个高峰之后都会有一次崩溃。事实上，正如你从上面的图表中看到的，有数百个峰值，后面跟着更高的峰值。所以，不要让任何人给你指出一个高峰，并宣称它预示着崩溃。

那么，那些 [不断预测即将到来的厄运](http://www.marketwatch.com/story/3-market-warning-signs-predict-20-stock-tumble-2014-08-01) 的会说话的人，尤其是那些声称他们给之前的人打过电话的人呢？他们在玩一个涉及数学和记忆的游戏。数学部分说，如果他们说市场每个月都会崩溃，迟早他们会是对的(见上文)。然后(记忆部分)他们希望你忘记所有他们喊狼来了的时候，他们会叫，“看！我告诉过你市场会崩溃的！你可以在亚马逊上花 24.95 美元买到我的书。”他们甚至可能试图以每年 2000 美元的价格向你出售订阅服务。(嘿，如果你爱上了这本书，谁知道呢？你不能责怪他们的尝试！)

但对你来说更大的问题是…

### 你该怎么办？

现在你知道你不知道，也永远不会知道，股市什么时候会崩盘，你该怎么办？或者，不做？

你线索是第一张图表。再看一眼。市场总是会复苏并达到更高的峰值。唯一的例外是第一次左翼大崩盘，即 1929 年的大崩盘，它导致了上世纪 30 年代的大萧条。后面的峰是唯一低于前面的峰的峰。所有其他的峰值都高于前面的峰值。

这对你来说意味着两件事:

1.  市场将会复苏。总是这样。当每个人都很绝望和沮丧的时候，这种感觉从来没有过，但它确实如此。然后比以前更高。如果你只是继续做你在崩盘前做的事情，你最终会恢复并达到更高的高点。
2.  每当市场崩溃时，像沃伦·巴菲特这样聪明的投资者就会趁虚而入，抓住他们能得到的所有便宜货(“大甩卖！”).他们用自己留出的现金来做这些，并且在市场处于高位时不投资，而现在似乎正是这样。

偏高？真的吗？你怎么知道？下面是你如何 ***不*** 告诉:你看了上面的图表。

说什么？我们花了这么多时间看图表，现在它们不是我们应该看的？

没错。至少不是为了确定市场是否被高估。让我解释一下。

### 如何看待一只股票的价格

你每天在新闻上看到的数字反映了市场的价格，就像它反映了股票的价格一样。但是股票的价格并不能告诉你它贵不贵。

让我们举两个我喜欢用的例子:苹果和全食超市。这几天苹果的股价在 120-130 美元左右，全食的股价在 55 美元左右。那么，苹果股票是否更有价值？

不，全食超市是两倍贵，尽管它是一半的价格。当评估一只股票时，我们不看美元价格，我们看价格是其收益的倍数。

苹果股票的市盈率约为 17 倍，全食超市的市盈率约为 34 倍。这意味着你为全食超市的收入流支付的费用是你为苹果支付的两倍。这就是为什么全食超市的股票比苹果贵一倍。(你认为只有他们卖的东西才是贵的。)

股票市场只不过是在那里交易的所有股票的组合。因此，就像个股一样，整个市场的交易价格是所有这些公司收益的几倍。如今，标准普尔 500(500 只最大股票的总和)的市盈率约为 17 倍。那么，这是高还是低？

这不是末日预言家喜欢听到的，但市场的市盈率 17 非常接近其历史平均水平，正如你从这张图表中看到的:

这张图表清楚地显示了在主要市场崩溃时，市场的市盈率是如何失控的(科学术语，根据我的堂兄 Vinny 的说法)。现在，你告诉我:目前市场的市盈率是否不正常？我也不这么认为。(万一你想用席勒开普比，先在这里 读一下那个测度 [的详细解释。)](http://bitethebulletinvesting.com/Blog/cape-vs-pope/)

同样，没有人知道未来会发生什么，但很难证明今天的市场被高估了，尽管每周都有新的市场高点。股票价格高是因为公司报告了高收益。

不管市场是否为崩盘做好了准备，对大多数人来说，最好的策略是继续做他们现在正在做的事情。

真诚地，
Lifehacker

<small>*标题图片混搭自*</small>[<small>*John T Takai*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-215842192/stock-vector-an-image-of-a-falling-stock-market.html)<small>*(Shutterstock)。*T15】</small>