# iTunes，讣告

> 原文:[https://gizmodo.com/itunes-an-obituary-1719479490](https://gizmodo.com/itunes-an-obituary-1719479490)

把这当成 iTunes 的讣告吧。死亡发生在苹果音乐诞生几周之后，苹果音乐的继承人，也就是通常忠诚的公众不太喜欢的。iTunes 只有 14 岁。

Watch

大多数人知道 iTunes 是因为它作为现存最好的音乐应用程序的漫长而著名的任期。它在 20 世纪中后期的全盛时期星光熠熠，广受赞誉，这是一个简单而深刻创新的软件的神奇时代。但我知道 iTunes 是一个朋友，一个知己，他以富有成效的方式让我经常不断的音乐成瘾，用一个标志性的界面和可靠的优雅陪我度过艰难时期。很多年来，我无法想象没有 iTunes 的生活。现在我必须。

#### 早期快乐的日子

大约在 2003 年，我在大学里遇到了 iTunes。那是我的第一个朋友。当时，这个图标在 CD 上有一个紫色的双音符，我们在探索热带独立摇滚的深夜相遇。自从我买了我的第一台 MacBook——附带一个免费的 iPod——iTunes 是我一直打开的一个程序，总是向它寻求帮助。

iTunes 很简单。十年前，当你插入一张 CD 时，感觉就像魔法一样，iTunes 会尽职尽责地获取所有专辑信息，将你的音乐收藏整理成方便的类别，同时还允许你创建自己的音乐。这种分类法完美地延续到了 iPod 的简朴设计中。在其青年时期，人们称赞 iTunes 改变了我们消费音乐的方式。在其青春期，iTunes 商店改变了音乐行业，然后是电视和电影。双音符的颜色从紫色变成绿色再变成蓝色。2010 年 iTunes 10 发布时，史蒂夫·乔布斯将 CD 从图标上拿了下来，这是对数字音乐主导地位的认可。那一年见证了另一项 iTunes 服务的到来:注定失败的社交网络 Ping。两年后，平去世了，但 iTunes 商店却蓬勃发展。

多年来，随着 iTunes 商店在 iTunes 体验中变得越来越重要，我们的关系变得更加困难。感觉 iTunes 总是想卖给我新东西。感觉 iTunes 正在失去其优雅简洁的根基。尽管我觉得事情太复杂，但我还是坚持使用 iTunes。也许是一种熟悉感。也许这是忠诚的错觉。不可避免的是，在流媒体音乐服务时代，享受 iTunes 将被证明是徒劳的。

在平去世前后，我转向了流媒体音乐服务，并最终与其中的佼佼者 Spotify T3 建立了幸福的关系。数百万 iTunes 的朋友做到了。因此，经过多年的发展，iTunes 试图推出自己的流媒体服务，这将赢回像我这样的 iTunes 老粉丝。

#### 苹果音乐和 iTunes 的衰落

这很快，而且相对来说没有痛苦。2015 年 6 月 30 日，iTunes [诞生了 Apple Music](http://gizmodo.com/apple-music-first-look-wait-do-i-like-alternative-1714926632) ，这是一项期待已久又令人失望的付费播放流媒体服务。此时，由于流媒体音乐服务的病毒式流行，iTunes 的健康状况不佳。我认为苹果音乐会给这个疲惫的程序带来新的生命。我错了。

起初，我欢迎 Apple Music 来到这个世界，意识到它可以成就或摧毁 iTunes。我希望 iTunes 会再次变得年轻，有趣。但事实证明恰恰相反。Apple Music 诞生几周后，显然它无法拯救混乱的 iTunes。

在 iTunes 的最后几天里，我并不是一个人感到沮丧。苹果的长期传播者吉姆·达尔林普尔(Jim Dalrymple)也张开双臂欢迎苹果音乐，却发现这项据称是创新的服务让他怀疑自己的忠诚。“我真的希望它能成功，成为我默认的音乐流媒体服务，”何 [在最近的博客文章](http://www.loopinsight.com/2015/07/22/apple-music-is-a-nightmare-and-im-done-with-it/) 中写道。“但在经历了过去几周的问题后，我打算彻底禁用它。”

苹果音乐也背叛了我对 iTunes 的信任。它扰乱了我的音乐库，把它与我所拥有的和 Apple Music 承诺给我的音乐混为一谈——而且是收费的！Dalrymple 还体验了 Apple Music 如何复制他拥有的歌曲，拆除他自己在硬盘上精心管理的音乐库，并把他推向 iTunes 音乐商店的方向。苹果音乐并不是这个应用的救星。这成了它的败笔。

原因很简单:iTunes 总是向我们承诺简单。苹果音乐让 iTunes 变得异常复杂。即使是 iTunes 一直做得很好的基本事情——像让组织大量音乐变得容易这样非常基本的事情——在国会也不适用于苹果音乐。艺术家和专辑似乎存在于两个地方，我的 iTunes 图书馆和独立的封闭社区 Apple Music。我不禁怀念起大学时认识的简单优雅的 iTunes。

#### **iTunes 的遗产**

它进行了斗争，但 iTunes 桌面应用程序现在对我来说已经死了。它被曾经被称为 iPod 的 iOS 应用程序 Music 幸存了下来。苹果音乐，当然的继承人，在可预见的未来将生活在音乐中，我会偶尔去拜访。尽管苹果音乐很麻烦，也有弑父之嫌，但我还是喜欢简化的移动格式的苹果音乐。就像它的母公司曾经做的那样，苹果音乐的移动版本不知何故鼓励我少做些工作。没有 iTunes 的存在，导航会更容易，我真诚地觉得苹果神奇的音乐编辑器做了很好的工作，建立了吸引我的播放列表，基于一个 10 秒钟的过程，询问我的口味。

苹果音乐可能会在汽车上运行良好，在汽车上，更像收音机的体验等于更安全的体验。只要苹果音乐努力学习并倾听用户的意见，它会有一个光明的未来。但是 iTunes 已经结束了。撕开。

*<small>苹果音乐在 iPhone 上还不错。但是没有播放列表标签——以及其他抱怨——它仍然没有 Spotify 好。</small>T3】*

我们这些热爱 iTunes 的人感到难过。iTunes 应用程序的幽灵将作为一个基本称职的媒体播放器继续存在。(不过老实说，我现在也用 Spotify 播放我所有的本地音乐文件。)除此之外，它只是你电脑上的一个唱片商店，配有伪装成 Apple Music 免费试用版的免费收听站。

iTunes 作为世界上最伟大的数字音乐应用的头衔必须放弃。希望苹果音乐能在 iTunes 留下的阴影下成长壮大。

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:adam@gizmodo.com)*<small>*。*</small>
[<small>*公共 PGP 密钥*</small>](http://ace.kinja.com/adam-clark-estess-public-pgp-key-1689696142)
<small>*PGP 指纹:91CF B387 7b 38 148 c DDD 6 38 D2 6 CBC 1e 46 1 DBF 22*</small>*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1715025748,1709941203,1721387786&title=More like whyTunes, amirite?)*