# Kindle Voyage 评论:很多钱可以买到的最好的电子阅读器

> 原文：<https://gizmodo.com/kindle-voyage-review-the-best-e-reader-lots-of-money-c-1648278525>

上周，我一直在阅读一款 Kindle 电子阅读器，不知何故，它的价格是一款全新 Kindle Fire HD 平板电脑的两倍。真是个世界！虽然我仍然不知道 Kindle Voyage 是否值 200 美元(3G 版是 290 美元)，但我知道它是有史以来最好的电子阅读器。

Watch

### 这是什么？

亚马逊试图创造一个超 lux 电子阅读器:一个边到边的玻璃屏幕奇迹，可以容纳比你想象中更多的书。虽然它的起价为 200 美元(仅 Wi-Fi，特别优惠点缀在你的屏幕保护程序上)，但如果你想添加 3G 服务，喜欢你的显示器没有广告，并且对海角的避暑胜地有强烈的意见，你可以将它的价格提高到 290 美元。

### 为什么重要？

在你开始渴望其他消费方式之前，你只能买这么多地滚球球场。还有！Kindle Paperwhite 虽然是一款非常方便的电子阅读器，但它的潜力已经达到了极限，以至于今年甚至没有更新。停滞是无聊的。Kindle Voyage 不是。

### 设计

虽然 Voyage 显然是 Kindle 电子阅读器家族的一员，但你不太可能把它误认为是 Paperwhite 或亚马逊(Amazon)售价 80 美元的入门级 bruiser。

我们先把磁带的故事讲完；Voyage 的厚度为 7.6 毫米，Paperwhite 的厚度为 9.1 毫米，重量轻了一盎司。它的高度和宽度都有所降低，但不足以让你注意到。不过，与亚马逊在这里实际做的相比，这些规格实在是太糟糕了。

Paperwhite 和过去几年的大多数电子阅读器看起来基本相同；铅笔粗细的手掌大小的平面框架上的圆角。这次航行抛弃了价格更便宜的 E-Ink 兄弟的平淡无奇——但是，应该注意的是，更像书一样——的背面，取而代之的是 [Kindle Fire HDX](http://gizmodo.com/kindle-fire-hdx-review-third-times-a-charmer-1427201835) 平板电脑的平缓倾斜角度。这是抓地力的细微差别，但也是一个明显的进步。你可以舒适地用一只手拿着一次航行，时间比拿着一张白纸要长——尽管你不会觉得有什么困难，因为它们都很轻，而且平衡得很好。

<small>*Kindle Voyage vs Kindle paper white vs 80 美元 Kindle*</small>

现在圆形的电源按钮也移到了后面，就在你食指自然位置的北面。以前的 Kindles 将电源按钮放在了设备的底部，这听起来像是一个小差异，但不用扭曲你的拇指来打开和关闭你的电子阅读器已经成为我最喜欢的改进之一。我从来没有意识到我如此讨厌另一个版本，直到我有了这个选择。

事实上，Kindle Paperwhite 的唯一遗留问题是 6 英寸显示屏的尺寸。其他一切都变得更好了。

在 Paperwhite 和其他 Kindles 采用嵌入式塑料显示屏的地方，Voyage 是光滑的边对边玻璃。这里没有硬塑料挡板。虽然没有物理翻页按钮，但你只需轻轻挤压设备的边缘，就可以在书中前进或后退。对于亚马逊所谓的 PagePress，每一方都有两个指标；挤压长的那个向前翻页，挤压短的那个向后翻页。你仍然可以点击显示屏来浏览书籍或航程中的各种菜单。

然而，这款显示器最显著的特点是每英寸 300 个点，这个数字完全没有意义，除非你知道 Paperwhite 只有 212 dpi，这在很大程度上仍然没有意义，除非你看看实际中的差异，你可以在这里看到:

从阅读距离来看，这种差异几乎是不可察觉的，尽管当你使用最小的字体设置时，你会更加欣赏它。但是，虽然你可以说服自己，如果你觉得慈善并喝了几杯酒，Paperwhite 可以作为一本书，但 Kindle Voyage 看起来更像是印在一本书上的墨水，而不是我拥有的一些书。

你还可以额外支付 45 美元(或者 60 美元，如果你喜欢皮革)购买亚马逊所谓的折纸封面。很明显，它的名字来源于它能够折叠成 Kindle 的支架，这是一项令人钦佩的工作。还有额外的奖励，因为它的正面看起来有点像被压扁的食肉动物的脸。我的是电黄色，除非你想警告附近的猎人你的存在，否则我不会推荐。

由于舒适的磁性把手，航程*将*很好地粘在折纸封面上，但你最终会增加重量。虽然当你支撑起你的设备进行免提阅读时很棒，但拿着它远不如裸体航行舒服。我最终会选择不带任何封面，但后来我想起来，这次航行实际上不是我的，更换一个破裂的屏幕将花费超过 24 张小联盟棒球比赛门票。

### 使用它

初秋的一天，我在外面，在我的后院。我把我的 Kindle Voyage 放在阿迪朗达克椅子的扶手上，试图在 *The Luminaries* 上取得进展(它很好，但太长了！).我忘记了我应该检查来自太阳的眩光，因为没有眩光可以检查，因为 Kindle Voyage 有微蚀刻玻璃，不允许它。

我躺在床上，还没准备好迎接又一个压抑的工作梦。我翻看了一首 Kindle 单曲《大卫·莱特曼 深夜与 [*的早期时光》，这是我从 Kindle 用户借阅图书馆借来的。我忘记了我应该批评正面照明在显示器上的分布情况——我非常喜欢我的纸白色，但有时在黑暗中它看起来像是一个拙劣的高中制作的*Vanya*——因为没有什么可批评的。光线完美地分布在每一平方厘米上。*](http://www.amazon.com/History-Letterman-1982-1993-Kindle-Single-ebook/dp/B00NUFALQU?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/kindle-voyage-review-the-best-e-reader-lots-of-money-c-1648278525&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)

我在客厅里，通过 3G 下载西蒙·里奇的新专辑。我想记下它需要多长时间，但是它在我的屏幕上显示得如此之快，以至于没有意义，除非我想用眨眼来衡量它。当我阅读时，我终于注意到一些非常微妙的重影，对过去页面的记忆以一种几乎察觉不到的方式萦绕在航行中。我打开选项菜单，选择刷新每一页，准备好接受慢速翻页的交换，以换取更清晰的阅读。各种物理定律表明，它们一定更慢...但不是以我能注意到的方式。

总而言之:如果 Kindle 的目的是消除所有其他干扰，让你可以阅读，那么 Voyage 是迄今为止这一过程的巅峰。

当你想做一些非阅读性的事情，或者更有可能是补充性的事情，比如记笔记或者强调，你将能够更快地完成这些事情，这要感谢航程的响应能力。至关重要的是，键盘比 Paperwhite 滞后得多，切换回旧设备感觉有点痛苦。

这并不是说这次航行是完美的。不是的！PagePress 是一个很好的想法，但它每次挤压时给出的反馈感觉像韧带刺痛。这让我很不舒服。Voyage 是第一款带有自适应前灯的 Kindle，可以根据房间的亮度进行调整，但它从来没有完全调整到我想要的位置。同样，新的夜灯功能——逐渐降低亮度，以便你的眼睛能够适应黑暗——像承诺的那样工作，但我没有发现它特别有用。我也认为是时候让实验性的网络浏览器脱离苦海了，并不是说你一开始就想使用它。

我也有点担心电池的寿命。经过一周的持续阅读，但不是精读，大部分时间都开着 Wi-Fi，我的阅读量下降到了 50%左右。那当然不差，但也不是周而复始。我不想在没有记住充电器的情况下打包旅行去度假，这是另一件需要担心的事情，这与 Kindle 的目的是对立的——或者说，度假——首先。

### 喜欢

这是我在电子阅读器上见过的最好的显示屏，也许更重要的是最好的正面照明显示屏。翻页的速度就像打个响指一样快，顺便说一下，这感觉就像一个令人愉快的魔术。搜索、突出显示和注释的延迟也比以往更少，这要归功于一个实际上以接近实时的方式记录您的输入的键盘。

Voyage 也比我用过的其他电子阅读器握起来更舒服，只要你愿意把它放在箱子外面。

这里没有很多新的软件技巧，但值得一提的是，亚马逊比任何人都更好地帮助你找到阅读的内容，并浏览你已经阅读的内容。

### 不喜欢

我有点担心电池的寿命。PagePress 上的触觉反馈让我内心深处的一些东西有点畏缩。花这么多钱，我希望它要么防水，要么配一顿美味的牛排晚餐。

### 该不该买？

很难说像这次航行这样的事情是否值得。这在很大程度上取决于你个人对“经济能力”和“喜欢阅读 E-Ink 展示的具有震撼力的 DPI 的书籍”的比例

如果你有足够的钱，你只想得到最好的，不在乎它的价格，那就去旅行吧。如果你不介意偶尔挥霍一下，或者想要一份礼物，上面写着*我花钱买了一个好的*、、[和](http://www.amazon.com/High-Resolution-Display-Adaptive-PagePress-Sensors/dp/B00GDQDRPK?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/kindle-voyage-review-the-best-e-reader-lots-of-money-c-1648278525&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)、。这是最好的，句号。请记住，最好的并不完美；在接下来的几年里，我们几乎肯定会看到更便宜的航行，或者防水的，或者两者兼而有之。PagePress 可以使用一些改进，就像光传感器一样。有一天我们可能会有 [Mirasol 显示器](http://gizmodo.com/qualcomms-mirasol-full-color-e-ink-displays-nearly-read-5861748) ，或者类似的东西，提供全彩 的 [选项。但那是后来的事了！这就是现在。我只是建议你选择只有 Wi-Fi 的版本，这样可以节省一些钱。](http://gizmodo.com/qualcomm-toq-review-still-not-time-for-a-smartwatch-1486362359)

不过，我怀疑，对许多人来说，100 美元的白纸 已经足够好了，就像对许多人来说——包括我自己——12 美元一瓶的葡萄酒和 100 美元一瓶的葡萄酒一样令人满意。即使你能看出区别，通常也不足以证明花费的合理性。在这种情况下，你在 Kindle 上节省的 100 美元可以用于任何电子阅读器最重要的部分:你用来装书的书。