# 除了水，你什么都不用就能再生的厨房垃圾

> 原文:[https://life hacker . com/kitchen-scrap-you-can-re grow-with nothing-but-water-1531011995](https://lifehacker.com/kitchen-scraps-you-can-regrow-with-nothing-but-water-1531011995)

因为它们便宜而且是散装的，我们往往会在厨房里浪费很多蔬菜和香草。如果你想减少一点，一些厨房主食很容易再生，不需要一个完整的花园。事实上，这些甚至不需要泥土。

Watch

从技术上讲，你可以从废料或种子中再生出任何水果、蔬菜或药草。我们大多数人都不希望在厨房里种一棵鳄梨树 。更有用的是我们倾向于每天使用的食物——如大葱或生菜——它们不需要太多时间、泥土或空间就能重新生长。当然，你可以花 70 英镑从杂货店买一捆大葱，但是当你可以保持几乎无穷无尽的供应，并且不需要太多的免费维护时，为什么要浪费它呢？

考虑到这一点，这里有一些明智的，简单的，有用的植物，只要你有一点阳光和一杯水，你就可以再生。你会想每隔一段时间就用新的植物来替换它们，这样你就有了新鲜的营养(或者在土壤中种植)，但是你应该从中获得一些健康的营养。

### 生菜

生菜是一年四季各种膳食中经常使用的主食之一，所以你可能一周左右买一次生菜。当你完成的时候，你可以 [重新长出新叶](https://lifehacker.com/regrow-fresh-heads-of-romaine-lettuce-from-chopped-down-5992390) ，而不是把那颗心扔进垃圾桶。

取出心脏底部，放入装有大约半英寸水的罐子中。把它放在靠近阳光的窗台上。然后每隔一两天更换一次水。几天之内你就会长出一些叶子。从那里开始，让生菜生长，修剪掉任何可能在外面枯萎的棕色叶子。当你有足够的绿叶发芽，吃掉。你也可以用其他大多数红色和绿色的莴苣来做这件事。

### 大葱

大葱是最容易再生的食物残渣。只需将剩余的葱根放入盛有足够水的玻璃杯中，并移动洋葱，使根朝下。确保每隔几天换一次水，这样它们就不会变得油腻。大约一周之内，你就会有一套全新的大葱。如果你喜欢在食物上放很多大葱，这是一个非常简单的方法来确保你身边总有一些。

### 蒜苗

蒜苗通常会被切掉并扔掉，作为你把大蒜放在外面太久的标志，但如果你得到正确的部分，它们是可以吃的。它们比一瓣大蒜味道好，不那么粗糙，发芽后是很好的浇头。最初的芽是苦的，味道很糟糕，所以你需要先培养一段时间。如果你有一个蒜瓣，里面有绿色的芽冒出来，把它拉到一边，放在一个小罐子里，里面有足够的水盖住罐子的底部。几天之内，丁香就会长出根来，不久之后，新芽就会长到几英寸高。当它们至少有三英寸高时，你可以剪掉大约 1/3 的部分。

### 茴香

茴香有足够强烈的味道，这是非常罕见的，你需要的不仅仅是一小块。如果你想一直养一只，那就再生一只吧。只要拿着灯泡，把它放在一个杯子里，装满水，这样灯泡就被盖住了。把罐子放在阳光下，几天后它就会开始发芽。每隔几天更换一次水，需要的时候修剪掉一点茴香。

### 韭菜

韭菜做汤很棒，而且事实证明它们很容易保存，因为它们像大葱一样容易在水中生长。就拿你的韭菜的底部，把它们盖在水里，放在有阳光的窗户里几天。你应该马上开始看到它们发芽，在一周左右的时间内，你就可以修剪掉一些部分，用在食谱上。

<small>*照片由*</small><small><small>*【向量集市】*</small></small>*，*拍摄