# life hacker face off:Google Photos vs . Flickr

> 原文:[https://life hacker . com/life hacker-face off-Google-photos-vs-Flickr-1712446747](https://lifehacker.com/lifehacker-faceoff-google-photos-vs-flickr-1712446747)

上个月，谷歌和雅虎都对他们的照片存储服务进行了重大调整，分别是 [谷歌照片](https://lifehacker.com/how-the-new-google-photos-makes-your-picture-library-aw-1708189976) 和 [Flickr](https://lifehacker.com/flickrs-new-tools-automatically-upload-and-organize-all-1702855423) (4.0)。两者都提供相同的有用功能:自动照片备份、智能组织、在线编辑工具和共享功能。那么应该用哪一个呢？

Watch

早在一月份，我们请读者投票选出最佳图片托管网站，Google+ Photos(新的 Google Photos 由此衍生而来) [拔得头筹](https://lifehacker.com/most-popular-image-hosting-web-site-google-photos-1680984366) 。但这是一场与 Flickr 的激烈竞争，后者只获得了 67 张选票。从那以后发生了很多事情。谷歌抛弃了 Google+的束缚，推出了免费、无限制的标准分辨率照片和视频存储，Flickr 推出了自动上传和智能照片组织功能。让我们来看看这两个现在流行的服务是如何比较的。

### 基本要素:存储空间、文件格式和成本

Google 相册:无限备份，但不是全分辨率。谷歌将备份你的每一张照片和视频——只要是 1600 万像素或 1080p 高清视频。如果您选择这种无限存储空间选项，Google 将压缩任何更高分辨率的图像和视频，以满足这些最大要求。想要保持原始的全分辨率质量？你也可以这样做，但会受到你的 Google 账户(与 Google Drive 和 Gmail 共享)存储空间的限制。对于大多数人来说，这是 15GB 的免费存储空间，如果你需要，可以选择支付更多空间。

Google 相册还支持更多的文件格式，包括原始图像。然而，如果你使用无限存储选项，谷歌将压缩你的原始照片，这有点违背了目的。

Flickr:1TB 的免费存储空间。使用 Flickr，您可以获得一组 1TB 的免费存储空间，分辨率没有任何限制。但是，文件大小有限制:单张照片最大可达 200MB，视频最大可达 1GB。视频播放也被限制在前 3 分钟。此外，除了每月付费删除广告的计划，Flickr 没有获得更多存储空间的选项(然而，不受限制的 Flickr Pro 用户可以继续享受付费订阅的全分辨率无限存储空间)。然而，全分辨率下 1TB 的空间可能足以满足大多数人的照片存储需求——足以存储超过 50 万张原始质量的照片，根据 PC 杂志 的报道， [。](http://www.pcmag.com/article2/0,2817,2419238,00.asp)

***胜者:平局。*** 这是一个难以预料的事情，取决于你有多少照片要存储，你是否想要无限的视频存储，如果你需要原始支持，或者想要一个原始质量的照片的真实备份。如果你不希望你的照片被压缩，并且希望以原始分辨率备份你的照片，Flickr 是更好的选择。您将获得更多的自由空间来存放您的全分辨率照片。

然而，谷歌照片更适合备份视频，因为没有长度限制。而且，对于大多数倾向于用手机拍照、在屏幕上查看照片以及以典型照片尺寸打印的人来说，谷歌照片的“高质量”无限选项应该足够好了。(不过你还是应该 [把你的照片备份到至少另外两个地方](https://lifehacker.com/why-you-should-always-have-more-than-one-backup-5961216) ，比如本地外置硬盘和在线备份服务！)如果需要，谷歌可以选择增加你的存储空间，这很好，专业/严肃的摄影师可能会喜欢对原始图像文件的支持。

### 让您的照片来回移动:上传和下载

当你收集了一生都不想丢失的照片时，拥有一个可靠而简单的服务来备份它们是非常重要的— *并在需要时快速下载它们。谷歌照片和 Flickr 都可以通过移动应用程序或桌面上传程序自动上传你的照片和视频。这些都是确保你有照片副本存储在云中的无痛方法，但是上传者的工作方式有细微的差别。* 

Google 相册:很好的照片上传控制。 Google Photos 的桌面上传程序比 Flickr 的上传程序有更多的选项，例如自动从外部媒体上传照片和视频，上传 RAW 文件，以及在标准和全照片分辨率之间进行选择。移动应用的设置还包括从你分享的照片中移除地理位置、通过面部识别自动分组照片以及选择手机上的特定文件夹进行备份等功能。

Flickr:很简单，但是很有效(虽然很慢)。 Flickr 的上传器比较基础。在桌面上，你选择你想要的文件夹，让它做自己的事情。在手机上，您可以选择仅使用 Wi-Fi 或蜂窝/Wi-Fi。大概就是这样。

我发现谷歌照片的桌面上传程序比 Flickr 快得多，几个小时就能上传 39，000 个照片文件，而 Flickr 的项目需要 2 天时间。然而，这可能是因为谷歌在传输前压缩了照片，而 Flickr 保留了所有照片的分辨率。Flickr 的移动自动上传程序也运行得非常慢(在我写这篇文章的时候，它已经在过去的两个小时里从我的 Android 手机上传了 45 张照片中的 1 张)。此外，虽然这些上传器的工作方式基本相同，但 Windows 的任务管理器告诉我，Flickr 使用的内存大约是仅在后台运行的 Google Photos 的 8 倍(49MB 对 5.9MB)。

下载照片揭示了一些其他的差异。要下载你所有的谷歌照片，你可以使用 [谷歌外卖](https://www.google.com/settings/takeout?utm_source=OGB) 获得你所有相册的压缩文件。如果你的电脑上有 Google Drive 同步功能，你也可以轻松访问你所有的照片。或者，您可以下载单个相册或 Google 相册为您创建的收藏。在 Flickr 上，你只能选择你想下载的照片或单个相册作为压缩文件——没有简单的“全部下载”选项。另一方面，在 Flickr 上选择多张照片要比在 Google Photos 上容易得多，后者缺少“全选”功能。

***获胜者:Google 相册。*** Google 相册提供了更多的上传控制，速度更快(因为压缩)，更容易一次下载你备份的照片。

### 查看您的照片收藏:“神奇”的组织和强大的搜索

在网上有一份照片的拷贝对于备份来说是非常好的，但是你可能也想轻松地查看和欣赏它们，而不是在你的余生中把你的照片组织到不同的相册中。这就是这些应用的智能组织和显示功能的用武之地。这两种服务的最大区别在于它们呈现照片的方式。

Google 相册:智能搜索、智能照片识别和自动相册。不出所料，Google 相册非常擅长搜索照片。例如，当我输入“小猎犬”时，所有的照片看起来都是这样的:

(照片去重功能应该可以在 Google 相册上找到，但对我来说似乎还不起作用。)

您甚至可以使用“操场 AZ”或“操场 NY”等术语来细化搜索，以快速找到您要找的照片。然而，谷歌照片的搜索并不完美。例如，我知道我的搜索结果中少了一些 beagle 照片，在“狗”下面出现了驴子，还有被误认为是海滩的水池。但是，最初的结果还是令人印象深刻。

谷歌还会自动将你的照片分为人物、地点和事物。(不过，你必须将鼠标光标放在搜索栏上才能打开它，这不是很直观。)与谷歌的 Picasa 桌面照片应用一样，面部识别功能也非常出色。虽然你不能给照片贴上人名标签，但是点击一张脸会显示出谷歌找到的这张脸的大部分照片(即使这张脸很小，很模糊，而且在背景中！).“事物”类别带来了各种各样的主题，从“公园”和“音乐会”到“雕像”和“船只”，这取决于您的照片。

Google 相册还会根据日期和位置自动将您的照片分组到相册(自动相册)中，这样您就可以在一个地方轻松查看您所有的度假或活动照片，而无需做任何工作。Google 相册助手也能自动为你制作有趣的动画和幻灯片。

然而不幸的是，Google 相册并不能保留你的文件夹结构。因此，如果你在电脑上按照年月或者特定的文件夹名称来精心组织你的照片 ，你不会发现这在谷歌照片中有所反映。它只是把所有的东西都放到一个巨大的在线“文件夹”里。你可以在谷歌照片应用中手动添加照片到相册，但如果你已经在桌面上完成了，那就是浪费时间。

Flickr:智能照片过滤和多视图。Flickr 最近还增加了自动分类功能，将你的照片按主题分类。像谷歌照片一样，这有时很奇怪，狗被放在猫的类别中，而孩子被标记为鸟。不过，Flickr 的展示有几个优点:它告诉你每个类别中的照片数量，让你一目了然地看到隐私设置(并让你一键更改)，并允许你按照拍摄日期、上传日期和隐私设置进行排序。

Flickr 还在相册视图中保留了您的本地文件夹结构，如果您有特定的方式来组织照片，这将使浏览照片变得更加容易。您还可以轻松地为所有照片添加标签，并将照片与其他 Flickr 用户相关联。

然而，Flickr 中的照片搜索不如谷歌照片智能。Flickr 找不到任何与“小猎犬”匹配的照片，尽管它确实识别了一些“狗”的照片，并从其他 Flickr 用户那里收集了超过 600 万张狗的照片。(我不确定这是否有帮助。)但是，您可以根据照片质量(如颜色、大小、方向和拍摄日期)进行过滤。

***胜者:平局。*** 我喜欢 Flickr 更好的排序和过滤选项，但 Google Photos 的搜索和照片识别更精确。Flickr 可能更擅长整理您的照片，因为您可以像在电脑上创建的相册一样查看相册中的照片，或者为照片添加标签并以多种方式过滤照片。Google 相册更擅长在你庞大的收藏中找到特定的照片。挑选对你来说更重要的，或者最符合你的照片阅读风格的。

### 美化你的照片:在线编辑工具

Google Photos 和 Flickr 不仅仅存储和显示你的照片，它们还可以帮助你轻松地调整它们，使用编辑工具进行裁剪、旋转、应用滤镜等等。

Google 相册:最基本功能的精细编辑控件。可悲的是，当谷歌将其照片应用程序从 Google+迁移到 Google Photos 时，它放弃了令人敬畏的 Snapseed 编辑功能。这使得非 Chrome 用户更容易访问谷歌照片(因为基于网络的编辑工具以前需要 Chrome)，但现在在线照片编辑没有那么复杂。例如，以前你可以有选择地调整照片的特定区域，并使用大量的调整工具(如倾斜移位和 HDR)，但现在这些工具只提供基本功能:对光线、颜色、流行、晕影、裁剪和滤镜的滑块调整，以及简单方便的自动增强选项。

Flickr:更高级的编辑选项。虽然没有 Snapseed 的照片编辑那么复杂，但 Flickr 的照片编辑器由 Aviary 提供支持，不仅仅是基本功能。除了常用的滤镜和亮度控制，您还可以为照片添加贴纸或文本和图形叠层，快速美白牙齿和修复红眼照片，调整温暖度，微调焦距等。

此外，在 Flickr 的新相机胶卷部分，您可以选择多张照片并批处理它们，以更改共享权限、版权保护、日期、照片标题和描述以及标签。您不能在 Google 相册中编辑元数据。

***获胜者:Flickr。*** Google 相册满足了最常见的编辑需求，但在网络和移动上，Flickr 的编辑器提供了更多。

### 向公众发布您的照片:照片共享

谷歌和雅虎都知道，大多数人保存照片不仅仅是为了自己的眼睛，而是为了他们的朋友、家人，甚至整个互联网。它们都可以很容易地将你的照片发送到其他地方，但 Flickr 比 Google Photos 更像一个照片共享社区。

Google 相册:基本分享。选择一张照片、一组照片或相册，您可以快速分享到 Google+、脸书或 Twitter，或者通过电子邮件或其他方式获得分享链接。Google 相册还会显示您已共享的链接列表，以便您可以重新共享或删除链接，但除此之外，在共享方面没有太多其他事情可做。

Flickr:围绕照片分享而建立。自 2004 年推出以来，Flickr 一直致力于展示你的照片和视频。除了照片和相册的可共享链接之外，Flickr 还允许您控制可以查看您的照片的用户组，并允许其他人对您的照片进行评论、给照片加星和/或关注您以获取照片上传的更新。您可以将照片分享到脸书、推特和 Tumbler，还可以将 [连接到第三方应用](http://lifehacker.com/the-best-tools-and-apps-to-make-the-most-of-flickr-1557281790#_ga=1.225868764.751644581.1434680038) 以充分利用您的帐户。你可以为你的照片设置归属权，看看它们有多少浏览量。

***赢家:Flickr。*** Flickr 拥有如此强大的用户群体，既有专业摄影师也有普通摄影师。社区功能是这项服务最大的卖点之一。

### 奖励:独特的功能和其他选项

Google 相册和 Flickr 共享如此多的共同功能，正是这些微小的差异可能会让你选择其中一个。快速总结:

**Google 相册**自动为您创建相册、幻灯片和拼贴画。它还可以让您创建自己的动画和精彩的照片。(此外，如上所述，它支持原始图像并提供几乎无限的存储空间。)*谷歌照片就像让一个私人助理从你的照片中挖掘，并把最好的照片突出显示在数字收藏中。最适合探索你的照片。*

Flickr 提供打印服务，因此你可以快速地将照片转换成画布壁画或者相册。它提供了更多查看、编辑和共享照片的方式。 *Flickr 就像你的照片数据库有一个用户友好的界面，让你控制如何展示和分享数据库中的照片。*

当然，这并不是在线存储和分享照片的唯一两种选择。作为比较，一些更流行的工具包括:

*   亚马逊 Prime 照片:如果你是亚马逊 Prime 用户，你可以在亚马逊上获得免费、无限制的存储空间，没有分辨率限制，但这里的功能较少，使用起来不像其他服务那样直观。桌面上传应用对我不起作用(在几个小时停滞不前没有进展后，我放弃了)，但如果你是一个 Prime 用户，你可能想试试无限的全分辨率存储——一个独特的产品。
*   **苹果 iCloud 照片流和照片库:**这些应用和服务纯粹是为苹果用户提供的，但有了它们，你可以将 iOS 设备的照片同步到新的 Mac OS X 照片应用，并免费存储 30 天的照片。
*   Dropbox + Carousel :如果你有足够的空间在 Dropbox 上存储你的照片，该服务的 Carousel 应用程序提供了一种浏览你所有照片的好方法。不过，这并不是一个很大的价值，只有 2GB 的可用空间和 1TB 的存储空间，每月花费 10 美元。
*   微软 OneDrive:微软为照片和其他文件提供了 30GB 的免费在线存储空间。OneDrive 会自动对照片进行分类，并在网络上显示你的相册，但没有编辑工具，而且像本节中的其他替代产品一样，照片似乎不是这项服务的重点。

现在，我同时使用谷歌照片和 Flickr，因为我不认为有太多的照片备份。我认为 Flickr 更像是我照片的真正备份(我还有 963GB 的可用空间)，而 Google Photos 是我“发现”埋藏在我几十年摄影中的老照片的更好方式。最后，像往常一样，在这些服务之间进行选择取决于您的使用需求。他们两个都有很多值得喜爱的地方，这些应用程序的未来版本也有很多值得期待的地方。

Tina Mailhot-Roberge 的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/??posts=5815742,1707830539,1699204484&title=Perfect Your Photography)