# LittleBits 现在可以让你建立自己的 DIY 智能家居

> 原文：<https://gizmodo.com/littlebits-now-lets-you-to-build-your-own-diy-smart-hom-1609215918>

我们知道并喜欢 littleBits 已经有一段时间了，现在，随着 cloudBit 的引入，它们变得更加有用。CloudBit 是一个模块，也称为 Bit，它可以将互联网连接到任何东西。有了 littleBit 库的其余部分，你现在可以有效地创建自己的物联网， [无需花哨的谷歌产品](http://gizmodo.com/the-8-coolest-new-tricks-your-nest-can-do-1595037056) 。



这是个很棒的主意。你不仅可以用比特构建联网设备，还可以侵入其他设备——从恒温器到门铃的任何东西——并使其在云中可访问。littleBits 的创始人兼首席执行官 Ayah Bdeir 在一份新闻稿中说:“到目前为止，物联网的建设一直是为大公司和专家保留的，这限制了可能性的力量和创新的速度。”CloudBit 使得在几分钟内建立互联网连接的原型成为可能。另外，这很有趣。

<small>*cloudBit 自带 4g 存储卡。*T3】</small>

用该公司自己的话说，cloudBit 背后的想法是“使物联网民主化”。仔细想想，Bdeir 完全正确。许多公司都在争先恐后地控制新的互联家庭市场，不出所料，像 Goog 和家得宝 [这样的巨头已经率先](http://gizmodo.com/quirky-wants-to-win-the-smart-home-wars-with-this-50-h-1599107675) 。Bdeir 告诉 Gizmodo，但事情并不一定是这样的。“让我们让人们有能力做一些新的和令人兴奋的事情，”她说。

Bdeir 将 cloudBit 与 Linux 或 Android 进行了比较。这是一个完全开放的平台，让创作者完全控制硬件。不需要焊接、布线或编程。CloudBit 可以让你“将互联网连接到任何东西上”Bdeir 向我展示了一些示例项目，包括用 littleBits、cloudBit 和一个旧的 Honeywell 恒温器制作的 DIY Nest 克隆:

把那块彩色电路板挂在你的墙上，而不是挂在那个无聊的白色盒子上，这有多酷？然而，littleBits 与一点点工业设计配合得很好。该公司的内部设计团队用木头和碎料组装了一些真正漂亮的设备。这个令人愉快的实时天气仪表板实际上只是一个简单的电路，它通过 cloudBit 获取天气数据，并以一种简洁有趣的格式显示出来:

内脏仍然很漂亮，即使它们被藏起来了:

或者索诺斯克隆人怎么样？CloudBit 使设备不仅能与网络对话，还能相互对话。因此，你可以建立一个由 cloudBit 驱动的扬声器组成的完整网络，打造一个酷炫的定制音响系统。这些扬声器放在你书架上会很好看，不是吗？

看看这个门铃，只要有人按下按钮，它就会给你发短信:

虽然所有这些事情都很简单，但真正的问题是:你真的想建立自己的物联网吗？虽然智能家居现在很流行，但真正的黑客需要花时间来构建自己的设备，即使组件确实在几分钟内组装起来。LittleBits 确实让事情变得简单了。该公司在其网站上列出了各种各样的项目，甚至还提供美丽的工业设计方案供免费下载。然而，对于试图围绕物联网创办公司的人来说，cloudBit 可能是一个变革性的工具。Bdeir 说 littleBits 的用户一半是企业家，一半是业余爱好者。

尽管如此，每个人都喜欢建筑材料。如果说 littleBits 就像有电的乐高，cloudBit 就像有互联网的乐高。有了互联网，一切都变得更好。

CloudBit 今天开始销售，每个模块售价 59 美元。在有限的时间内，你还可以购买一个云捆绑包(如上图)，其中包括一个 cloudBit 模块以及其他一些基本组件，这样你就可以立即开始构建了。你可以从 littleBits 网站 订购所有东西，或者带着它们去将于 8 月开始销售 littleBits 的 RadioShack 兜风。【T5】小比特 T7】

<small>*图片由尼克·斯坦戈/小比特*</small>