# 为你的激情腾出空间，即使这不是你的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/make-room-for-your-passion-even-if-it-cant-be-your-job-1651456970>

在你选择的领域，仅仅有激情是不会给你带来成功的。事实上，你不太可能找到一份完全做你喜欢做的事情的职业，但是没关系。你所需要做的就是在你的生活中为那些让你的心歌唱的事情找到空间，你的生活将会变得更好。



***这个帖子最初出现在*** [***这个简单的美元***](http://www.thesimpledollar.com/some-thoughts-on-following-passion/) ***。**T15】*

几周前，迈克·罗伊(也许最出名的是探索频道电视连续剧*肮脏工作*的主持人)发布了一篇关于追随你的激情 T5 的T3】的有趣文章。事实上，它非常有趣，在社交媒体网站上随处可见。

他的中心观点是，仅仅有激情不会给你带来你所选择领域的成功，这一点我当然同意。然而，他比这更进了一步，他说追随个人激情的建议在本质上是*不好的*:

> 像所有坏建议一样,“追随你的激情”被例行公事地提出，好像它的智慧是不容置疑的，同样适用于所有人。不是的。仅仅因为你对某件事充满热情并不意味着你不会做不好。仅仅因为你决心提高并不意味着你会。这是否意味着你不应该追求你热爱的事情？“当然不是。问题是，要持续多久，要达到什么目的？

他接着说:

> 坚持到底“只有当你朝着一个明智的方向前进时才有意义。因为激情和坚持——虽然常常与成功联系在一起——也是徒劳无功的基本成分。

并且:

> 这就是为什么我永远不会建议任何人“追随自己的激情”，直到我明白他们是谁，他们想要什么，以及他们为什么想要它。即使那样，我也会小心谨慎。激情太重要了，不能没有，但又太易变，不能被引导。这就是为什么我更倾向于说，“不要追随你的激情，但要永远带着它。”

我对迈克·罗伊在这里写的东西百感交集，所以我想我应该仔细看看我自己对激情的看法，以及它们如何与职业和我们所有人谋生的需要相联系。

### 什么是激情

在我们开始之前，我想谈一点我认为的激情是什么，通过这样做，我将结束对一些我个人充满激情的事情的讨论。

首先，在我看来，当你对某件事的热情或渴望足够强烈，以至于你不得不无偿地去做，而其他人却坚持要为同样的事情得到补偿时，激情就产生了。换句话说，如果你非常喜欢某件事，甚至愿意免费去做，那么你对它充满热情。

我对写作充满热情。在我的日常生活中，很少有时刻比沉迷于写作更能让我充满内心的愉悦。当我全神贯注地把我的想法写在纸上或屏幕上，以至于忘记了时间，然后我突然“振作起来”，我在个人层面上感到难以置信的满足。

当我在读一本真正合我心意的书，或和朋友玩桌游，或写电脑程序时，我经常会有这种感觉。当我和我的直系亲属在一起时，我也经常陷入这种状态。我*能*对探索荒野有这种感觉，尤其是当我观察野生动物或寻找某些东西时(比如地鼠或羊肚菌)。还有一些其他事件可以引发燃烧的激情，例如参加体育比赛或观看一场激动人心的体育赛事，但这种情况相对较少。

自然地，**如果你能在你热爱的事情上找到赚钱的方法，那就是一份*甜蜜的*工作。对我来说，这才是真正的 T4 美国梦。**

### 只追求激情的问题在于

迈克·罗伊很好地解决了这张照片的问题。

简单来说，**人们为*技能*买单，而不是为激情买单。你可以拥有世界上所有的激情，但如果你没有 T4 技能，人们不会付钱给你。这是不可能的。**

我一直很幸运，我有足够的技巧来利用我的激情赚钱。我大学毕业后的第一份工作激发了我对计算机编程的热情。今天，我可以挖掘我对写作的热情，以此来赚取收入。在这两种情况下，我挖掘了我所热爱的东西，同时也符合至少某种水平的技能。我并不自称是一个伟大的计算机程序员，也不想象自己是一个伟大的作家，但是我可以写一个程序来做我想做的事情(大部分情况下)，并且我可以用文字表达我的想法。

尽管如此，我们仍然被核心问题所困扰。人们为适销对路的技能和才能买单。激情可能会让那些技能和才能真正发光，但仅靠激情是无法创造它们的。

那么，一个人“ [”如何跟随自己的热情](https://lifehacker.com/the-reasons-people-don-t-follow-their-passions-and-wha-1637716016) ”并仍然谋生，如果他们的热情不符合一个显而易见的赚取收入的方式？在这里你可以做四件不同的事情，其中一些 Mike 忽略了。

### 培养人们愿意花钱购买的可转移技能

换句话说，你应该精通能在很多地方找到工作的领域。不要过度专业化。同时，至少这些技能中的一部分应该可以转移到尽可能多的领域。

首先，你应该试着选择一个能带来很多潜在工作的研究领域。事实上，我要提出一些可能会让一些人感到惊讶的建议:除非你对一个就业机会很大的特定领域非常有热情，否则你应该强烈地 [考虑去一所贸易学校](https://lifehacker.com/trade-school-might-be-a-better-choice-than-college-her-1484086007) 。成为一名电工、水管工或木匠。只要建筑还在建造中，这些类型的工作总会找到有稳定工资的工作。

如果你在学校选择了一个特定的领域，试着选择一条能打开尽可能多的门的特定道路。在你的学习中加入教学证书。增加一个第二专业，这样你就可以看到任何一个领域的工作。多样化。

可转移技能呢？这个网站 提供了这些技能的清单。这些技能应该写在你的简历中，因为它们在几乎每个领域都很有价值。寻找培养这些技能的方法，尤其是能够将它们添加到你的简历中的方法。

这是我已经给我自己的孩子的确切的职业建议。尝试事物。找出你天生擅长什么。磨练这些技能。加入一些可转移的技能。如果你找到了自己的激情，而且它恰好与你的技能和健康的就业机会相吻合，那就去追逐它。否则，进入一个有很多就业机会的领域，要么利用你的天赋技能，要么任何人经过适当的培训都可以做。

如果你已经进入了一个竞争激烈的职业领域，该怎么办？接受另一个领域的培训。参加夜校，这样你就可以进入一条有更多选择的职业道路。我想起了我的婆婆，她通过上夜校从一个非常狭窄的领域(她有一套非常专业的技能，基本上可以把她和她住处附近的一个雇主联系起来)转到了护理行业，这个行业有很多就业机会。事实上，当我第一次和莎拉约会，然后从一个完全不同的职业走向成功的护理生涯时，她就在晚上上那些课。

### 在发挥你的技能的同时，找到在工作中运用激情的方法

如果你遵循第一步，你会有一份报酬至少还不错的工作。你可能没有追随你的激情，但你至少应该利用一些你的天赋和技能。

一旦你处于那种环境中，睁大你的眼睛，寻找任何和所有在工作或职业道路上发挥你激情的机会。

你的工作场所有哪些项目？他们中的任何一个涉及到你的激情领域吗？你所在领域的其他人和公司正在处理的项目呢？它们与你的激情领域相似吗？

如果你已经投身于一个有很多就业机会的领域，并且你也积累了一些可转移的技能，你将在你的领域有一些灵活性。你可能会跳槽到另一个雇主那里，他正在做一些有趣的事情。你也许能说服你的老板让你参与一个特殊的项目。

如果没有任何看起来接近你的激情领域的东西，那该怎么办？耐心点。在任何地方寻找人们正在做的事情，把你的专业领域和你的激情领域结合起来，然后尽你所能做好准备，一旦机会出现，你就能做 T2 认为 T3 应该做的事情。

你可能永远也不能在你感兴趣的领域里准确地工作，但是你肯定能把你的技能和你感兴趣的领域的某些方面结合起来。那里的可能性是无限的。

### 把你的业余时间投入到你的激情中，而不是浪费时间

我非常努力地把晚上和空闲时间花在我热爱的事情上 。我会迷失在书页中。我会召集一帮志同道合的朋友，和他们玩一个绞尽脑汁的桌游。我会想出一些疯狂的项目，和我的孩子(还有我的妻子)一起做。我将致力于写一本小说。我会开发一个 iOS 应用程序。我会学习一些新东西或者尝试一项新技能。

对我来说，伟大的一天是我迷失的一天——即使只是一小会儿——在我的激情中，我忘记了时间。我这样做不是为了钱；我这么做只是因为我喜欢这项特殊的活动。这是任何伟大日子的*关键*部分。

这是否意味着我会神奇地从我玩的棋盘游戏中赚钱？非常值得怀疑。这意味着激情是完整生活的一部分。我的生活变得*更好了*,因为我花了一些业余时间潜心于我的个人爱好，以至于忘记了时间。

但是我没有*时间*去做那件事！很多人回家后消磨时间……嗯，浪费时间。普通美国人每天看 [五个小时的电视](http://www.nydailynews.com/life-style/average-american-watches-5-hours-tv-day-article-1.1711954) 和 [超过一个小时的网上娱乐时间](http://www.nydailynews.com/life-style/average-american-watches-5-hours-tv-day-article-1.1711954) 。那是很长的时间。

我并不是说一个人完全切断了看电视的线路，但是如果普通美国人将上网和看电视的时间减少一半，他们就会有三个多小时的时间用于 T2 的激情。

重点是？ [**找到时间**](https://lifehacker.com/how-to-find-time-to-learn-something-new-or-tackle-a-pas-5590732) **。看看你每天都在做什么。在这些事情中，有哪些比花一个小时左右的时间去做真正让你的生活变得更好更重要呢？《体育中心》和《生活大爆炸》分别胜过前者吗？**

我每天晚上都会花一段时间——通常是从八点左右(这意味着孩子们已经睡觉了)到十点左右——来做一些我特别感兴趣的事情。通常，我也会在周六和周日抽出健康的时间。大多数时候，我会迷失在自己热爱的事情中，直到被打断。

那段经历让我的生活更美好。这也许是我生命中最重要的一把钥匙，让我远离忧郁。

### 分享你的激情

现在，关键是。这是我觉得迈克·罗伊在他的文章中缺失的重要部分。

人们喜欢热情的人。

很少有什么比看到别人以积极的方式从事他们真正关心的事情更让我开心的了。我*喜欢*看到有人全神贯注于一本书。我*喜欢*听到有人对那本书非常感兴趣，并想告诉我关于它的事情。我喜欢有人花时间和我分享他对某件事的热情。

那就是*酷*。事实上，在我看来，这大概是一个人能做的最酷的事情了。

每当我听播客或在 Youtube 上看视频或读博客或上课时，大多数时候，我都会遇到一个热情的人，一个真正关心他们分享的任何东西的人。这种积极是有感染力的，令人愉快的。它通过了。

在很大程度上，这些人只是通过分享他们的激情来赚钱。他们通常不是各自领域的专家。他们是大使。

Youtube 上充满了各种激情的大使。播客领域和博客领域也是如此。一些企业雇佣对客户关系充满热情的人。

这是怎么发生的？这只是人们分享他们的激情。

简单的一美元开始是我分享写作热情的一种方式，通过我自己的故事和我在发现如何扭转我的财务生活时的喜悦。我和几个朋友分享的。几年之内，这个网站就足够受欢迎了，以至于我实际上可以离开我的主要工作，从事简单的工作，赚取广告收入，并注册许多其他相关的项目。

我的一个密友在地下室的一个房间里做起了买卖交易卡的副业。这让他可以把时间花在整理卡片和与他人交换卡片上，这是他非常喜欢的事情。多年来，这一直是他的主要兼职工作，这使他只能在他的社区兼职工作，但总的来说，薪水仍然很高。他找到了一种方法来分享他对这些卡片的热情以及这些卡片为他建立的社会关系，并从中赚钱。

我的另一个朋友靠他的 Youtube 视频和相关播客谋生。他说了些什么？他讲述了自己玩游戏的经历。仅此而已。他以此为生。

所有这些故事有什么共同点？我们所有人都把业余时间花在了自己热爱的事情上。我们花了一大块空闲时间来分享我们所热爱的东西。人们被这种激情所吸引，这为我们每个人打开了机会之门。在每一个案例中，都需要很长的时间——数年的试错和分享，以及一路上的许多失败。但是，在每一种情况下，我们最终都做到了。对这个话题的热情让我们每个人都参与其中。

除此之外，大多数我最亲密的朋友都是通过我尝试去了解我的激情而发现的。我找到了和我有着相同激情的人，随着时间的推移，我和他们中的许多人建立了亲密的关系。因为找到了这些人，我的生活变得更美好。

令我震惊的是，迈克·罗伊竟然忽略了这一点。显然，他似乎对贸易工匠充满热情。他不是任何特定行业的专家——远非如此。然而，他带着对手艺的热情，基本上以此为职业。从本质上来说，这就是 T2 的肮脏工作 T3。*肮脏的工作*可以由两个人和一台摄像机(甚至一个人，就此而言)制作成 YouTube 系列。也许它不会有同样的制作质量，但它可以有同样的激情和智慧——老实说，这就是它吸引人的地方。

无论你喜欢什么，想办法与他人分享。这是建立关系的好方法。往往能为你赚取一些收入。有时，它甚至能为你找到一份工作，让你靠这种激情谋生。

### 最后的想法

无论你对什么充满热情，在你的生活中为它找到一个位置。至少对我来说，工作的一个重要原因是，我可以在生活中为我热爱的事情保留空间。我*工作是为了活着*，而不是*活着是为了工作*。

也许你可以通过你的主要工作或职业道路为这种激情找到一个位置。也许你可以通过在空闲时间寻找分享的方式，找到一种平行的方式到达那里。

你是否技术高超并不重要，重要的是你对它的某个方面充满热情。(当然，技能是有帮助的，但不是完全必需的——看看迈克·罗伊在《肮脏的工作》中的“技能”。)

不过，这真的没有必要。你所需要做的就是在你的生活中为那些让你的心歌唱的事情找到空间。如果你能做到这一点，你的生活将会变得更好。

那么，为什么要在这里讨论激情呢？

激情 **这是为什么用简单的美元写个人理财对我如此重要的一个重要原因。当你能控制自己的钱，并且理所当然地花得比赚得少时，就会有很多好事发生。**

首先，你不再感到生活中的巨大压力。回想那些黑暗的日子，我觉得自己完全被工作束缚住了。那里的每一个决定都让人感到压力重重，因为我需要那份工作。我们的财务状况非常不稳定，失去那份工作将是一场彻底的灾难，工作中的一个失误可能会导致解雇。这导致我多年来一直为工作感到压力。这让我在工作中经常选择“安全”的选择，这意味着我花更少的时间做我热爱的事情，花更多的时间做让我讨厌的事情。这也让我承担了额外的我不想做的事情，比如旅行和处理周末的紧急事件。

那次经历的最终结果是，我回到家感觉内心已经死了。压力把我吞噬了。晚上我常常很高兴坐在那里盯着电视。正因为如此，我失去了许多我热爱的事情。

随着我们的财务状况好转，我感到压力大大减轻了。我开始意识到，如果我失去了那份工作，我们会没事的，至少在一段时间内。我们的债务没有逼近我们的脖子。我们有应急基金。当然，那份薪水很重要，但是如果我在工作中搞砸了，也不会结束我们的关系。

这减少了工作压力。这减少了家庭压力，增加了家庭活力。这让我有能力重新发现我的激情，尤其是写作，但也包括阅读和其他一些事情。这导致我推出了简单美元，因为如此多的积极变化同时发生，而这些变化是由我们的财务好转导致的。

精明理财是所有事情的核心。它给了我生活中的空间，让我重新发现和挖掘我热爱的事物，这种能力几乎在每个方面都帮助了我的生活。

记住，永远记住，你应该为了生活而工作，而不是为了工作而生活，而生活在 T2 最好的例子就是深深陷入你所热爱的积极的事情中，无论是在森林里徒步寻找箭头，深入阅读书籍，还是其他任何事情。

[追随激情](http://www.thesimpledollar.com/some-thoughts-on-following-passion/) |简单的美元

* * *

特伦特·哈姆是 TheSimpleDollar.com 的一名个人理财作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。T3】

<small>*形象改编自*</small> [<small>*阿列娜·波波娃*</small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=175103690&src=id) <small>*和*</small> [<small>*阿尔谢娜*</small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=177320546&src=id)<small>*(Shutterstock)。*</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>