# 微软乐队回顾:跟踪你的一举一动，然后打破你的心

> 原文：<https://gizmodo.com/microsoft-band-review-tracks-your-every-move-then-bre-1656011848>

一周前，当我第一次戴上微软手环时，我感觉自己被赋予了新的力量。该公司的第一款腕上活动追踪器将 10 个传感器封装在一个谨慎的包装中，在我充满希望的眼中，wristable 的强大规格增加了潜力。我想，*这个小玩意可能真的会了解我，让我一点点地接近更好的自己*。这就是为什么乐队没有达到这个目标令人失望。



我不完全是人类的浪费，但我可以更健康。我骑自行车，跑来跑去，参加友好的运动，但我不是三项全能运动员。我的饮食还可以，但是如果有熏肉，我会全部吃掉。我睡眠不规律——我是个作家——即使我睡了一整夜，也会被焦虑所困扰。

我的身体是一个非常复杂的化学实验，我日复一日地运行着，没有方法或控制，我想改变这一点。我真的相信，通过系统地监控自己，我可以收集见解，使我的生活变得更好。我还没找到有效的方法。但是微软乐队应该与竞争对手不同。更聪明。

### 这是什么？

微软的第一个活动跟踪器，也是一种智能手表，因为它可以从你的智能手机上读取文本和推文，并显示天气。它的价格为 200 美元，并装有一系列令人印象深刻的传感器。有一个光学心率传感器、加速度计、陀螺仪、GPS、环境光传感器、皮肤温度传感器、紫外线传感器、电容传感器、皮肤电反应传感器和麦克风。它测量常见指标，如步数和心率，并计算一些二级指标，如睡眠质量和燃烧的卡路里。

但除了基本功能之外，微软 Band 还承诺，通过将它捕获的指标引入云驱动的微软健康平台，使它们对您真正有用。微软声称，它可以将你的数据和其他所有人的数据整合在一起，对其进行处理，并传回“可操作的”信息。我把“可操作的”放在引号中是有原因的:你应该能够用这些信息做一些事情。

### 为什么重要？

个人健康跟踪是巨大的。做这件事的小工具越来越多，微软不仅仅是在和 Fitbit 和 Basis 等优秀的活动追踪器竞争。从苹果到谷歌到三星，每个人都在竞相开发软件来解析这些设备收集的数据。这款手环兼做智能手表只会让它更有吸引力。

### 设计

追踪器是一个半刚性的塑料带，通过一个巧妙的可调扣环锁在一起。搭扣沿着一个小轨道滑动，这样你可以很容易地在瞬间松开或收紧手腕上的带子。这其实挺有用的:我白天一直把带子松着，上自行车前再把它拉紧。

有趣的是，这款手环似乎被设计成戴在手腕内侧的显示屏上。我这么说是因为这样戴起来更舒服，因为 1.4 英寸的液晶显示屏完全是平面的。向另一个方向翻转没问题，但是很笨拙，尤其是当你把手腕放在桌子上的时候。

即使在阳光下，显示屏也完全足以查看信息，但与三星 Gear Fit 上漂亮的 AMOLED 屏幕相比，它显得沉闷。我在与 Band 的电容式触摸屏交互时没有遇到任何问题。

这款手表有两个按钮，根据显示的屏幕做不同的事情。在一些地方，按钮同时具有轻击和双击功能，用于启动定时器、表示分割、回复信息等。如果我写下所有可能的命令，听起来会很混乱。但我发现它相对直观，即使一点也不优雅。

UI 基本上是一个可滑动的磁贴堆栈，看起来像 Windows Phone 上的磁贴的简单版本。除了用于文本、电子邮件、Twitter 和脸书通知的专用磁贴之外，还有一系列基于活动的磁贴，用于跑步、锻炼和睡眠跟踪。

按下一个磁贴会打开基本上非常简单的单一功能应用程序。您一次最多可以容纳 13 张牌，这意味着您可能需要交换其中的一些牌。你可以这样做，也可以使用微软健康应用程序定制他们的顺序、显示颜色，甚至壁纸。明年年初，微软将为应用程序开发者发布一个 SDK，让他们接入可穿戴设备的传感器。

这种带子有点柔韧，感觉起来会支撑得很好，但显示屏肯定容易磨损，所以要小心。可能对乐队设计最大的打击是它不防水。可以洗手，但是不能洗澡。

### 使用它

当你不使用它的时候，表带会做每一款好表应该做的事情:显示时间和日期。轻点屏幕，你会被一系列卡片引导，这些卡片显示了你的主要健身追踪器指标:每日步数、消耗的卡路里和你的心率。您也可以将其中任何一项设定为出现在时间旁边，这样您只需轻轻一按手腕就可以保持标签。

该乐队跟踪大量的指标，它在基础方面做得很好:计步器非常准确，不会出现误报。睡眠跟踪器需要每天晚上激活，它测量的静止睡眠时间与三星 Gear Fit 相同。见鬼，你甚至可以在现场测量紫外线，不过，我并不太担心我的阳光照射，因为这是秋天，纽约本周多雨，天气恶劣。

有一个一直开着的心率监测器特别有启发性。我惊讶地发现，听疯狂的音乐让我心跳加速，而写突发新闻对我几乎没有影响。

到目前为止，这没有什么太疯狂的，但当跟踪训练时，乐队开始显示其潜力。你有三个小瓷砖可供选择:跑步，锻炼，或引导锻炼。

当您启动跑步磁贴时，它会提示您打开内置 GPS，这是跑步和一般健身程序功能的主要区别。在这两种模式下，该应用程序会从头到尾跟踪您的心率以及燃烧的卡路里，但 GPS 也可以绘制您的跑步地图。你必须手动打开和关闭 GPS，这有点烦人。

引导锻炼可能是乐队中最有趣的概念。使用微软健康应用程序，你可以将知名品牌(如 Shape 和 Men's Fitness)策划的训练载入手环。例如，初级家庭锻炼的第一天会指导你在跳跃和深蹲之间交替进行。每次你应该从一个练习转换到另一个练习时，乐队都会给你一点提示。锻炼计划也不是一成不变的，它们是为了在几周内训练你而制定的，就像你在健身房报名参加的计划一样。

这些锻炼真的很棒，对像我这样的初学者来说很有吸引力！他们不知道自己在做什么。但是在锻炼时每 30 秒盯着你的手腕肯定不是那么直观。

在很大程度上，这款手环测量准确，但有一个不幸的例外:在周二晚上电池耗尽后，微软健康应用突然失去了整整两天的活动。它完全从应用程序中消失了。这不仅仅是奇怪，这是一个严重的可靠性问题。带和平台的全部目的是收集和存储数据。如果它做不到这一点，那还有什么意义呢？

但微软乐队也有一个大的先有鸡还是先有蛋的问题:它没有数据来提供那些宣传的“可操作”的见解。“宁静的睡眠”就是一个很好的例子。在一个特别糟糕的夜晚，我惊恐地得知自己只睡了两个小时的安稳觉。但是仔细想想，我真的不知道该怎么理解这个数字。我睡了七个小时，根据 app 显示，这一觉大部分是不动的。那个 restful 数字是高还是低？微软健康并没有给我提供太多的信息。

或许现在期待这些见解还为时过早，因为该平台尚未收集足够的数据 SDK 甚至要到明年初才会发布——但我可能会觉得有点尴尬，因为如果没有其他健身手环所有者和制造商的帮助，微软实际上无法实现这一承诺。

最后，我们来谈谈通知——这个乐队赋予的类似智能手表的功能。将这个手环与我的 Galaxy S5 配对很简单，果然，它可以在我的手腕上接收短信、来电、推文和脸书更新。(你可以阅读这些信息，一次五个单词。我手腕上的来电震动救了我一命上周五，当我在一个贸易展览拥挤的大厅里行走时，接到了一个重要的电话。我感觉不到口袋里的手机在震动，但我手腕上的嗡嗡声让我知道我的编辑需要些什么。

不过，总的来说，通知还需要改进。我尝试添加通知中心磁贴来从我的手机中提取所有内容，结果完全是一场灾难。每次 GPS 定位到我的位置，每次新的无线网络进入范围，我的手腕都会发出嗡嗡声。至于短信，把它们放在我的手腕上很方便，但未读计数不会在我的手机和手环之间同步，所以你必须清除它们两次。Twitter 也给我带来了问题:收到我的@回复很好，但每当我用手机发推文时，乐队就会发出嗡嗡声，通知我推文正在发送。为什么？

除了在我的 Galaxy S5 上使用手环，我还让 Nick 将他的手环与 Windows Phone 配对，以测试其 Cortana 语音助手集成。天啊，太慢了。太慢了。向我们的一位同事口述一条简单的文本信息需要 30 秒来解析。如果您在移动中，这可能并不重要，您可以让处理在后台进行。但这并不是谷歌现在在 Android Wear 设备上提供的极快的反应。

至少宣传的两天续航是站得住脚的，除非你真的跑很多。

### 喜欢

许多内置传感器可以测量有用的指标。这个乐队给你一些生命体征的深度解读。引导锻炼是一个可以真正帮助很多初学者进入状态的功能。我喜欢整天看一眼心率读数。锻炼后看到你的恢复时间估计值是很酷的。

### 不喜欢

总的来说，触摸屏界面令人大失所望。它看起来不是很漂亮，而且通知几乎比它们的价值更痛苦。这种表带不防水，所以追踪你的游泳永远不可能，即使开发者想增加这种功能。一个严重的 bug 扼杀了两天的跟踪数据。

### 该不该买？

现在不行。让我们拭目以待，看看有多少开发人员跳到微软健康平台上来真正利用所有的传感器。此外，看看微软是否会消除其用户界面的一些早期怪癖也是值得的。

微软乐队试图做很多事情，而且做得很好。作为一个健身追踪器，它比智能手表更有吸引力。但在前一种情况下，Basis Peak 进行了一场可怕的斗争——尽管它的软件也还没有完全完善。作为一款智能手表，这款表带并没有那么棒。如果你几乎每天晚上都要充电，那么 Pebble Steel(在更小的一端)或 Moto 360 或 LG G Watch R 等 Android Wear 手表会更好。当然，这些更贵，但值得等待另一份薪水来获得更好的设备。

微软的 Band 并不可怕，随着以后的更新，它还有很大的改进空间。只可惜乐队半成品出货。

Nick Stango 的照片和 gif。