# 千禧一代:你做租赁是错误的

> 原文:[https://jalopnik . com/millennials-you-do-leasing-wrong-1720141330](https://jalopnik.com/millennials-you-are-doing-leasing-wrong-1720141330)

根据 *Edmunds* 的一项新的 [研究，新千年一代最近比老一代买家更多地租赁汽车。虽然租赁是获得新车并保持每月预算可控的好方法，但一些年轻买家似乎没有以正确的方式对待租赁。](http://www.edmunds.com/about/press/millennials-more-likely-to-lease-vehicles-than-older-americans-reports-edmundscom.html)

Watch

在我们开始讨论为什么租赁可能不是最好的主意之前，让我们从埃德蒙兹的故事中审视一下为什么千禧一代会选择租赁:

> 根据埃德蒙兹对 Polk 提供的汽车注册数据的分析，2015 年，租赁占千禧一代(18-34 岁)所有新车购买量的 28.9%。这一比例超过了 26.7%的全行业租赁渗透率，反映出千禧一代的租赁量在过去五年中增长了 46%。相比之下，在此期间，所有汽车购买者中的租赁份额增加了 41.7%。
> 
> “大多数千禧一代理解并接受他们的预算紧张，他们需要坚持下去，”Edmunds.com 行业分析总监杰西卡·考德威尔说。“但这并不意味着他们的财务约束将他们限制在从 A 点到 b 点的最基本的交通工具上。如果他们看到在预算范围内有机会获得更好的汽车，他们可能会探索这个机会。在大多数情况下，租赁为他们提供了原本负担不起的额外服务。

强调我的观点，因为这就是为什么每个人都租车的原因:以比直接贷款更低的价格买一辆漂亮的新车。这个故事说，千禧一代租赁 35，000 美元的汽车，而如果他们融资，他们的预算通常会限制在 20，000 美元或更少。

但当买家寻求先租赁汽车，然后再购买时，问题就出现了，这种策略被称为“租赁拥有”。

我经常收到读者关于租赁的电子邮件，他们中的许多人是第一次这么做，仍然对整个过程的来龙去脉感到困惑。这里有一个关于租赁的几个误解的注释:

> 我想买一辆新的马自达 3，但是租赁似乎更便宜？我不确定我是否完全理解租赁。我的目标是在租期结束后买下这辆车。租赁似乎总是更便宜，因为 a .前 36 个月的付款不会浪费在支付贷款利息上，b .在 36 个月的租赁期内，大多数保养都由经销商承担。
> 
> 假设我最终买了这辆车，我为这辆车申请的贷款将会少很多，贷款期限将会更短，我将会为更少的贷款余额支付更少的利息。我要去哪里吗？有什么条件？

首先，向某人伸出援助之手，而不是仅仅走进经销店，相信他们会给你关于租赁的真实信息，这是值得称赞的。出现的主要问题是，年轻买家把租赁作为拥有同一辆车的敲门砖。但是让我们一个一个地考虑这些问题:

> 我的目标是在租约到期后买下这辆车。看起来租赁总是更便宜，因为 a .前 36 个月的付款你没有浪费钱支付贷款利息...

这完全取决于你所说的“便宜”是什么意思如果你严格指的是每月付款，那么是的，在同样的 36 个月内，租赁的每月付款比购买的要低。然而，如果你的目标是拥有自己的车，你的总成本的租赁付款加上任何贷款付款，你的余额可能会更多。

例如，如果我们对 2015 款雅阁轿车的当前报价为每月 189 美元，为期 36 个月，降价 1999 美元，我们可以进行总成本比较。

每当你看到这些特价商品时，你真的得仔细阅读一下细则。不像马自达在他们的网站上很少透露细节，本田为你展示了一切:

> “从 2015 年 7 月 7 日至 2015 年 9 月 7 日，2015 款雅阁轿车 CVT LX(cr2f 3 少数)的封闭式租赁可提供给本田金融服务公司批准的合格承租人。不是所有的承租人都有资格。较高的租赁费率适用于信用评级较低的承租人。建议零售价 23，725.00 美元(包括目的地，不包括税、执照、所有权、注册、文件费、期权、保险等)。实际净资本化成本为 19，745.12 美元。净资本化成本包括 595 美元的收购费用。经销商的贡献可能会有所不同，并可能会影响实际租赁付款。**每月付款总额为 6，804.00 美元**。**租赁结束时购买 13，286.00 美元的选择权。**

本田非常明确地表示，在租赁期间，你将支付 6804 美元，然后你可以选择以 13286 美元购买你的雅阁。这些数字中不包括你的销售税和车管所费用。

如果你打算租赁购买，你将不得不支付两次。一次是当你获得租赁权时，尽管你只需为 6804 美元缴税，然后再一次是当你以 13286 美元买车时。

因为销售税和 DMV 费用因州而异，我们将查看总成本的基础价格比较。对于租赁，你必须先付 1999 美元，然后支付 6804 美元的租金，最后获得 13286 美元的贷款。这将使你总共花费 22，089 美元。

现在比较一下，如果你以 23，725 美元的建议零售价购买本田，你可能会想为什么租赁更便宜。原因是汽车制造商将补贴租赁，或基本上使经销商折扣一定数量的汽车，以实现每月付款。在这种情况下，折扣约为 1600 美元。即使对于最新手的购物者来说，从一辆雅阁的购买价格中获得这样的金额甚至更多也是很容易的。即使汽车价格相同，你也需要计算利息。

有些人似乎认为你在租约上逃避利息。这不是真的，租赁确实有一个利率，它被称为“货币因素”，虽然租赁支付的总利息比贷款少，但你不会白白得到租赁。就像贷款，你的信用评分仍然是一个巨大的因素，你的付款可以根据你的 FICO 变化很大。

如果我们再次查看雅阁的租赁购买情况，我们有 1999 美元的定金，加上已经计算了货币因素的 6，804 美元，再加上 13，286 美元的二手车贷款。目前，平均使用 48 个月的二手车贷款约为 2.75%，总贷款成本为 14，045 美元。然后加上 1999 美元和 6804 美元，你总共花了 22848 美元。然而，如果你得到同样的 1600 美元的折扣，并以当前 0.9%的利率为该协议融资 60 个月，你将总共支付 22，225 美元。在先租后买的情况下，你多花了 623 美元，支付了两次车管所的费用，又花了一年时间才还清贷款。

以租代购之所以诱人，是因为太多买家关注的是每月付款，而不是总成本。本田每月 189 美元的报价对大多数人来说是相当可行的；如此低的付款额的不利之处在于，三年后你将没有汽车的所有权，你不得不重新开始付款周期。如果你是那种不介意付款的人，你最好租另一辆车，而不是用一辆过了保修期的车贷款买几年二手车。

除了每月支付的费用较低之外，一些买家还认为所有租赁都有其他好处，而这些好处并不一定是租赁独有的。

> *...在 36 个月的租赁期内，大部分保养由代理商负责。*

你的大多数主流(非奢侈)品牌不会在你的租约中加入免费维护。丰田有 ToyotaCare，但最多只能覆盖两年或 25k 英里，以先到者为准。这听起来相当慷慨，但它实际上只意味着一些免费的机油更换，因为丰田在拥有的前两年不需要太多。在豪华方面，租赁宝马的好处之一是他们会支付你前四年的所有保养费用，包括刹车。你只能靠自己换轮胎了。但是，无论是租赁还是购买，都会提供这些维护计划。

有时人们会将“维护”与保修范围混淆。租赁的好处是你在保修期内总有一辆车，以防万一。对于收入不高又没有应急基金的年轻人来说，拥有一辆月供较低、不用担心修理费的新车的想法非常有吸引力。尽管如此，如果你打算以购买为目的去租赁，你最终会既有汽车付款，又有保修不再覆盖的车辆。

如果拥有汽车是最终目标，大多数买家最好是通过更长时间的贷款来获得所有权。这将允许他们在任何时候出售汽车，他们将不受租赁里程的限制。作为一个刚刚进入职场的人，你不想做的是将自己锁定在一份长达几年的租赁合同中，尤其是在你的工作状况不稳定的情况下。你可能会被解雇或者换一份通勤时间更长的工作。你可能被重新安置到一个没有必要拥有汽车和/或汽车价格非常昂贵的城市。提前解除租约可能代价高昂。拥有一辆可以快速出售的汽车会给你更多的灵活性，只要你的贷款不是 [倒挂。](http://carbuying.jalopnik.com/how-do-i-buy-a-car-when-im-upside-down-on-my-current-lo-1638064679)T3】

我并不是想建议千禧一代永远不要租房。在许多情况下， [他们已经算过了，](http://carbuying.jalopnik.com/four-reasons-why-leasing-is-smarter-than-buying-1679962322) 不介意付款，喜欢每隔几年买一辆新车。

然而，在你签约租赁之前，要认真地长期审视你的目标和财务状况。也许购买一辆带有[CPO](http://carbuying.jalopnik.com/what-is-a-certified-pre-owned-car-1595837186)的轻度二手二手车，既能让你轻松付款，又能让你安心享受额外的保修服务。

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1595840167,1684896900,1631496561&title=Recommended%20stories)