# Moto 360 智能手表评论:最好的可能还不够

> 原文：<https://gizmodo.com/moto-360-smartwatch-review-you-were-the-chosen-one-1633200545>

今年年初，当谷歌首次发布 Android Wear 时，它用 Moto 360 戏弄了我们。这是迄今为止我们见过的最好看的智能手表。许多个月后 [终于来了](http://gizmodo.com/moto-360-hands-on-the-one-weve-been-waiting-for-proba-1630875506) 。这是迄今为止最好的 Android Wear 设备，但随着苹果手表 的出现，这是否足够好已经不再明朗。

Watch

### 这是什么？

这是一款可以与安卓手机(4.3 版及更高版本)兼容的智能手表，本质上是作为你设备的第二块屏幕。它可以显示你的来电、短信和电子邮件，并允许你用语音回复它们。它可以显示你的 Google Now 卡片，让你了解理论上对你很重要的事情的最新情况，它可以为你提供路线指引，它可以让你翻译单词和短语，它还有一套传感器，可以帮助你保持身材。这样做看起来不错。

### 是给谁的？

安卓手机用户。尖端科技必不可少。生产力观察者。跑步者和骑车者。手表佩戴者。

### 设计

就像苏戴力，真的，真的，长得可笑。那是主观的吗？很明显，但这也是设计爱好者、技术爱好者和我展示过的随机人群的普遍共识。它足够谨慎，不会引起你的注意，但它看起来足够酷，以至于朋友的朋友很快就问我这个问题。这种设计让人想起昔日的高端模拟手表。极其简单干净。Moto 360 相对较薄的不锈钢边框掩盖了引擎盖下的技术，其完美的圆形仅被右侧的一个按钮打断。结合标准的皮革表带，它真的很可爱。

正面和中间是一个明亮、美丽、平坦、完美圆形的 320 x 290 像素背光 LCD 屏幕，直径为 1.56 英寸。虽然它不像其他 Android Wear 手表那么厚，但由于圆形屏幕，它实际上感觉更大。它也明显更亮，这是在户外走动时的*离合器*。屏幕受到一层非常厚的康宁大猩猩玻璃 3 的保护，这确实感觉像一块实心玻璃。这是摩托罗拉设计并包含在 360 中的可爱表盘的绝佳舞台。

屏幕下方是一片空白，很多很多人因此非常讨厌。这是显示驱动程序所在的位置(它允许边框更薄)，旁边是 Android Wear 的第一个环境光传感器。当然，你的显示器可能看起来像瘪了的轮胎，但至少它可以自动变亮或变暗，这样你就可以一直舒适地阅读它。此外，虽然在前半小时你会注意到很多，但之后你会开始忘记它。时不时地，你会再次注意到它，虽然你会希望它不在那里，但它不会破坏你的体验。

手表的背面是光滑的圆形塑料。因为手表是通过无线感应充电器充电的(顺便说一下，这是一个非常漂亮的支架)，所以光滑的表面上没有难看的电触点。中间是一个心率传感器，使用的是过去几年我们在其他心率监测手表中看到的相同的脉搏血氧仪技术，如 Mio Alpha 和 Basis Band。

上市时将有两种颜色:黑色和不锈钢(尽管它们都是由不锈钢制成的)。黑色将配有黑色表带，不锈钢将配有“限量版”深灰色表带，售完即止。(浅灰色带将取代它。)黑色和不锈钢金属表带也将在未来几个月推出(价格多 50 美元)，但如果没有一款摩托罗拉最喜欢的表带让你满意，你可以随时更换自己选择的标准 22 毫米表带。一位摩托罗拉的代表告诉我，并不是所有的表带都完全合适，所以他们建议使用他们的一种，让珠宝商为你更换表带。

### 使用它

从功能上来说，Moto 360 与已经上市的其他 Android Wear 手表几乎相同。你举起你的手臂来唤醒屏幕。你说，“好的谷歌…”来输入语音命令。你可以上下滑动，在存有少量谷歌认为你可能会喜欢的简略信息的卡片之间切换；左右滑动，可以忽略或深入查看这些信息。我不认为有人会认为智能手表在这一点上是必需品，但这是一种便利吗？绝对的。

戴上 Android Wear 手表意味着我从口袋里掏出手机的次数比平时少了很多。现在，看短信和快速回复几乎都是在我的手表上完成的。快速查看我是否有新邮件，也不需要把手伸进裤子口袋。如果我得到的是路线指引，当手表震动并告诉我转弯时，我只会看一眼手表，而不是把脸埋在手机里走来走去。如果我要去跑步，我想看看我当前的状态和/或改变音乐曲目，这一切都在那里。如果我想快速查找一些东西(“班尼·希尔还活着吗？”)，或者看看我应该走到机场的哪个登机口，这简直方便多了。

除此之外，Moto 360 还有一些独特的功能。这是第一款带有环境光传感器的 Android Wear 手表，因此当外面很亮时，它会变得更加清晰可见，并且不会在黑暗的电影院中用光炸开你的眼球。真的，所有的智能手表都应该有那个。这也是第一款无线充电的智能手表。这款手表配有一个很酷的小弧形底座，你只需将它放入其中，无需将任何东西排成一行。它刚刚到位并开始充电。表盘变成了一个很酷的小钟，放在床头柜上看起来非常不错，而且不会发出太多的光。

然而，也许最独特的功能是，这是第一款带有传感器的智能手表，它可以持续不断地监控你的心率，而不仅仅是在你需要的时候。除了 Android Wear 默认包含的计步器之外，摩托罗拉还添加了自己的特殊应用，可以告诉你在不同心率区度过了多少分钟。有不活跃(40-92 bpm)、活跃(92 - 129 bpm)和活跃(129-185 bpm)，该应用程序建议你每天至少花 30 分钟在活跃区。它试图通过偶尔的通知来激励你连续五天这样做。我认为这个指标是一个很好的想法，通常比一个简单的计步器更好地显示你的活动水平。毕竟，如果你在骑自行车、举重、做瑜伽、进行冒险性行为等等，数步并没有多大帮助。

一般来说，心率监测器工作得很好。问题是它需要与你的皮肤保持良好的接触，这意味着如果你喜欢宽松地佩戴手表，它可能无法跟踪你的股票。另一件恼人的事情是，如果你想跟踪你的进展，你必须实际启动摩托罗拉的心率应用程序。这需要一个语音命令，或通过菜单挖掘。如果这可以像 Google Fit 对你的步骤所做的那样集成到标准的卡片堆栈中，那就方便多了。当你的活动目标进行到一半时，你会偶尔收到一个通知，当你完成目标时，你会收到第二个通知，但仅此而已。这是一个很棒的功能，但需要更全面的集成。

#### Android Wear

先来笼统的说一下 Android Wear。现在已经花了几个月的时间每天使用它，我觉得我可以肯定地说，这是一个很好的操作系统，有很大的潜力，但它肯定感觉像一个测试版。Android Wear 在发展的这个阶段普遍缺乏一致性。有时候有用的卡会在合适的时候弹出来，有时候不会。例如，我第一次用 Android Wear 飞行时，我的登机牌在我的手表上弹出来，我可以扫描它的二维码，整个机场都认为我是一个神奇的时间旅行者。从那以后，我至少坐过五次飞机，那张卡一次也没有出现过，我不知道为什么，我也没有音速起子来修理它。

不知道为什么这部分真的很烦人。是的，每件事都或多或少地自动发生，这很好，但是当它没有发生时，你应该能够提出你想要的东西。几乎没有办法控制你得到的信息流，结果信息流就没那么有用了。

还有更大的问题。有时手表会自动与手机断开连接，然后在一个小时内拒绝重新连接。有时，当你输入语音命令时，它会说电话断线了，即使它没有断线。有时看起来 Moto 360 已经准备好接收语音命令，但它忽略了你，让你大喊，“好的谷歌。好的谷歌！好的谷歌！”像个白痴一样插进你的手腕。

*【展示在小女人更小的手腕上】*

它所响应的语音命令往往非常具体，这意味着你必须记住一系列命令，而不是使用自然语言( [Cortana 会笑](https://gizmodo.com/50-things-cortana-can-do-right-now-1625502821) ，硬)。启动应用程序比它应该的要难，如果你不小心关闭了一个应用程序(或者让屏幕进入睡眠状态)，你会自动回到主屏幕，不管你喜欢与否，你必须导航回到那里。没有多任务，也没有撤销按钮。

这些大部分是我们可以放飞的东西...直到前两天我们看到了 Apple Watch。现在，当然，那块手表 [在 2015 年春天之前都不是真正的或者可购买的东西](http://gizmodo.com/apple-watch-hands-on-so-much-potential-in-such-a-shiny-1632612406) ，但是它看起来棒极了。苹果手表在发布时承诺的一系列功能，以及 [看似非常简单的导航](http://gizmodo.com/the-apple-watchs-smallest-parts-are-its-biggest-bet-1632631568) 可能会让 Android Wear 失去很多光彩，假设它们都像宣传的那样工作。谷歌创造了我们见过的最好的智能手表操作系统，但苹果的软件演示让它看起来确实非常 beta。再说一次，苹果的手表还不是真的，谷歌现在有大约六个月的时间来收拾残局。我们支持两个队。

#### 电池和性能

这就是事情变得棘手的地方。三星的[Gear Live](http://gizmodo.com/samsung-gear-live-review-thats-a-pretty-big-baby-step-1598386417)和 [LG G Watch](http://gizmodo.com/lg-g-watch-review-a-wearable-youll-actually-consider-1598219864) 都是由高通的 APQ8026 片上系统驱动的，总体来说感觉都很快，反应也很快。出于某种未知的原因，摩托罗拉决定为 Moto 360 配备德克萨斯仪器公司的 OMAP 3。这个芯片大约有四年的历史，从硅的角度来看，它实际上是旧石器时代的。老实说，这并没有使*和*在速度上有很大的区别，但是有明显的区别。加载速度似乎慢了一点，语音命令花费的时间也多了一点，在操作系统上滑动时也多了一瞬间的犹豫。还不错，但是当整个重点是比看手机更方便的时候(很可能是速度恶魔)，每一毫秒都很重要。一般来说，它在这方面还是成功的，但是有明显的改进空间。

TI OMAP 3 的更大问题是它的效率不高。当你只有一个 320 毫安的电池时，你需要一个绝对耗电的芯片，而 OMAP 3 不是这样。拥有背光 LCD 而不是 AMOLED 屏幕可能也没有帮助。结果是，Moto 360 的电池寿命确实是市场上所有 Android Wear 手表中最差的。

也就是说，我不会说电池寿命“不好”，因为它肯定不会导致手表无法使用。正如我们在周一 提到的 [，我们还没有发现电池寿命几乎像其他一些商店最初报道的那样糟糕。Moto 360 有两种屏幕模式:环境模式和环境模式关闭。在环境模式下，当你不使用它时，屏幕变暗，但不应该完全关闭。奇怪的是，事实上，它有时会完全关闭，但你的手腕轻轻一抖，它就会恢复。当环境模式关闭时，当你不使用它时，屏幕会完全变黑，要再次打开它，你可以做出“看着我的手表”的手势，点击屏幕，或按下侧面的按钮。我会说，总的来说，环境模式稍微方便一些，但它不是白天和黑夜。](https://gizmodo.com/moto-360-battery-life-test-so-far-not-as-bad-as-you-h-1631839974)

随着环境模式的开启，你可能会*充电 14 或 15 个小时，这取决于你如何积极地使用它。一般来说，这足够你从起床到下班回家的时间。然而，在关闭环境模式的情况下，我总能使用超过 24 小时。事实上，当我现在写这篇文章时，它已经离开充电器 26.5 小时了，仍然有 25%的电池寿命。因此，虽然我们更喜欢环境模式，但最好还是关闭它，这样你就可以不受惩罚地使用手表了。*

但问题是。默认情况下，三星和 LG 手表都设置了环境模式，即使开着也能使用 24 小时以上。脱了它，他们可以走动两天。不仅如此，它们的环境模式实际上让屏幕完全打开，所以总是更容易偷窥时间(尽管它们缺乏 Moto 的光滑环境光线探测器)。那么，Moto 的电池寿命是一个交易破坏者吗？不，但是它落后于曲线。如果某天晚上你忘记给 Moto 360 充电，你可能会没事。如果你忘记两次，你可能就不走运了。

**更新**:自首次发布以来，Moto 360 已经进行了一次更新，显著提高了电池寿命。我们仍在测试它，但我们可以有趣地说，Moto 360 现在的平均寿命比以前至少长 25%。这并没有改变其环境模式工作方式的怪异之处，或者就电池寿命而言，它是 Android Wear 包的一部分。但 Moto 360 并不像以前那样落后于形势。

### 喜欢

太漂亮了。这是第一款不会让你觉得自己像个傻瓜的智能手表。它拥有迄今为止所有智能手表中最亮的屏幕，而且在外面更清晰可见。这无疑也是最舒适的智能手表。它很轻，背部光滑，皮质表带贴在皮肤上感觉很好。恒定的心率监测是一个很大的特点。

它也真的非常方便。如果你是一个安卓用户，它确实让生活变得更简单了。它拥有迄今为止所有智能手表中最好的充电底座，而且因为它支持 Qi 协议，你可以把它放在你桌子上可能已经有的任何无线充电器上(例如，它在诺基亚 DT-900 充电器上工作得很好)。而且防尘防水，屏幕手感坚如磐石。很容易喜欢。

### 不喜欢

电池寿命虽然没有一些人说的那么糟糕，但比其他两款 Android Wear 手表更差，而且也慢了一点。我希望它有一个更快、更高效的处理器。您不必禁用环境模式来获得 24 小时的充电时间。它比其他两种手表厚一点(但因为它是圆形的，所以不容易抓住东西)。麦克风似乎也比其他手表不太灵敏，它有时很难听到我的声音或回应“好的，谷歌…”

肯定也有一些软件小精灵。除了 Android Wear 仍然感觉像一个高级测试版之外，偶尔还会有一些障碍，比如第三方应用因为某种原因被旋转了 90 度，这是我只在 360 上看到过的事情(但是，公平地说，这只发生在一个应用上，所以这可能是一个孤立的问题)。如果你总是一眼就能看到心率，或者如果它与你手机上或云中的应用程序集成在一起，心率的东西会有用得多。就其本身而言，大多数人不知道如何处理这些数据。

### 该不该买？

尽管有缺陷，我们仍然称这是我们最喜欢的 Android Wear 手表。它看起来很棒，感觉很棒，而且它通常工作得很好。所以，如果你确定你想要一款 Android Wear 手表，那么是的，去买这款吧。我们认为你可能会喜欢它。售价 250 美元，比三星贵 50 美元，比 LG 贵 20 美元，但我们认为拥有一款如此有吸引力的智能手表是值得的。

也就是说，还有工作要做，而且大部分工作都在谷歌上。如果苹果真的能够在明年春天之前实现它承诺的 Apple Watch 所能做到的一切，那么它将会彻底击败 Android Wear。句号。我这么说是作为一个长期的 Android 用户。Moto 360 仍然有机会成为最好的智能手表——现在可能就是这样——但如果它想保持领先地位，它需要以有意义的方式进行改进，而且要快。

你现在可以从 [Google Play](https://play.google.com/store/devices/details?id=motorola_moto_360_leather_black) 、[Motorola.com](https://moto360.motorola.com/)、 [百思买](http://www.bestbuy.com/site/searchpage.jsp?_dyncharset=UTF-8&_dynSessConf=&id=pcat17071&type=page&sc=Global&cp=1&nrp=15&sp=&qp=&list=n&iht=y&usc=All+Categories&ks=960&st=moto+360) 以 250 美元的价格获得 Moto 360。谁在冒险？