# Moto 提示回顾:第一款我不羞于佩戴的蓝牙耳机

> 原文：<https://gizmodo.com/moto-hint-review-the-first-bluetooth-headset-i-wasnt-1645744079>

蓝牙耳机总是突出来。我的意思是它们已经从你的耳朵里伸出来了。也许它们不像谷歌眼镜那样是一种时尚失礼，但它们绝对是一种耻辱。为了对抗电子人的外观，一些可穿戴制造商正在制造智能手表，但摩托罗拉也有一个备用计划:一个小巧帅气的耳塞，可以充当个人助理。

Watch

### 这是什么？

这是一个小小的蓝牙耳机——基本上整个东西都可以放进你的耳朵里。它与摩托罗拉已经非常好的语音控制软件在新的 Moto X 上几乎无缝配对，允许你在手机还在口袋/钱包/背包/浴室地板上的时候用手机做事情。你看过电影《T4》吗？还记得他们戴着耳机与他们的数字助理互动吗？ 这个基本上就是那个的测试版。但是操作系统不那么健壮(也不那么吸引人)。

### 是给谁的？

它是为那些暗地里想要一个免提蓝牙耳机的人准备的，但是他们不能忍受在公共场合戴着它的耻辱。我是说，情人眼里出西施，但是这些东西让你看起来像个混蛋。实话实说。虽然它可以与任何具有蓝牙功能的手机(基本上是每部手机)一起工作，但它是专门为摩托罗拉最新最棒的手机设计的。

### 设计

从工程学的角度来看，这真是令人印象深刻。它将一个扬声器，一个触摸感应面板，*双*降噪麦克风，一个电池和一个红外接近探测器集成到一个顶针大小的东西中，重量仅为 6 克(或 0.2 盎司)。你甚至可以用帆布、木头和皮革等不同材料制成的背板来破解这个提示，这样你就可以通过 Moto Maker 将其与你的 Moto X 相匹配。

不过，摩托罗拉无法在里面塞进一块非常大的电池:事实上，在 Hint 小巧的机箱里只有一块 46 毫安时的电池。客观地说，这正好是 Moto X 电池大小的 1/50(是的，*fifth*)。因此，为了帮助你度过一天，摩托罗拉还制作了一个相当聪明的便携包，兼作便携式充电站。

将你的提示放入外壳内的小对接端口，插上标准的微型 USB 电缆，你实际上可以同时为两块电池充电:提示内的 46mAh 电池，以及外壳内的第二块 150mAh 电池，可额外储存 2.5 次充电的电量。当电量不足时，只需将提示从耳朵中弹出，并再次放入充电盒上的滑出式小隔间中。当你合上外壳时，顶部的 LED 灯开始闪烁，这样你就知道它在工作。

这种外壳也可以定制，以匹配你的耳机和手机(尽管我不确定是否有木质版本)。它看起来很舒服，绝对适合放在口袋里，而且方便。

### 使用它

你将提示与你的 Moto X 配对，就像你将其他任何东西配对一样。这是一个简单的过程，谢天谢地，第一次尝试就成功了(蓝牙音频设备并不总是这样)。配对后，你可以选择将提示设置为“可信设备”，这意味着当提示连接到你的手机时，你可以绕过锁屏。换句话说，如果你耳朵里(而不是口袋里)有提示，你一打开手机就能直接跳到主屏幕。绝对方便。为了省电，Hint 使用一个接近探测器来判断它是否真的在你的耳朵里，只要你把它拿出来，就切换到待机模式。但是当它在你的耳朵里时，它就在不停地听。

至少，如果你用的是 Moto X 的话是这样的。

你不需要为了使用 Moto 提示而拥有 Moto X。该提示使用标准的蓝牙音频协议，这意味着它可以与任何支持它的智能手机配对和工作(是的，甚至是 iPhones)。它将像普通的蓝牙耳机一样工作。你可以用它来打所有的电话，它仍然会很谨慎，很好看，也许这就是你真正想要的——一个更小，更有吸引力的耳机。也就是说，你将会错过一些横幅功能，比如能够通过 Moto Voice 与你的手机进行交互，以及不断收听你的命令的提示。

它在监听什么？很高兴你问了。你可能还记得，Moto X 智能手机 也有一个永远监听的功能，你可以根据自己的选择编写一个唤醒短语，立即解锁手机，并允许你立即发出语音命令。最初我的名字是，“米伊斯特·安德森…”一个雨果·维文，但我后来把它改成了，“你好，珍妮。”我不完全确定为什么。不管怎样，假设你在 Moto X 上使用这个提示，它会使用相同的唤醒短语，然后你就可以自由地控制你的手机，不管它是在你的口袋里，在你的汽车仪表板上，还是在你可能塞了这个该死的东西的任何地方( [*咳咳*](https://gizmodo.com/yes-prisoners-carry-iphones-in-their-asses-5853495) )。

几个你可以做的事情的例子:

*   用简单的短语给联系人语音拨号或接听/忽略来电。
*   发送短信或 WhatsApp 信息。
*   询问驾车/步行/骑自行车的路线。
*   更新您的脸书状态。
*   请它将一个单词或短语翻译成另一种语言。
*   告诉它播放某个特定的乐队/歌曲/专辑。
*   找出您即将到来的日历约会。
*   问它任何你会问谷歌的问题(“勒布朗·詹姆斯多大了？”)

当它工作时，它确实工作得很好，并且通常非常方便。例如，就在昨天，我忘记了时间，在去机场之前匆忙收拾行李，去见一些朋友。我们还没有选好餐馆。我可以像一只没头的鸡一样在公寓里跑来跑去，同时还能收到短信和电话，与朋友们保持联系。或者两天前，当我在一个新的城市散步时，当我环顾四周并欣赏风景时，我的耳朵里会听到一个接一个的步行方向。

至于它有多低调，我戴着它整整三天(不游泳、不洗澡、不充电的时候)——在街上、商店里、餐馆里散步。我在等着有人问我这个问题，甚至是问他们。但似乎没人注意到。一次都没有。也许他们不想问我这件事，因为他们认为我一只耳朵聋了，不想冒犯，但老实说，我认为它太小了，它只是勉强注册。话说回来，当周围都是人的时候，我有点不好意思和它说话。我会走在街上，但我通常会等到任何潜在的电子人猎人都在安全距离之外。

它带有几个不同大小的凝胶附件，以确保它能紧贴不同大小的耳朵。我发现预装的中号总体来说是最合适的，但即便如此，过了一段时间耳朵里确实变得有点不舒服。当这种情况发生时，我会把它从我的一只耳朵里拔出来，塞到另一只耳朵里，这给了我的耳朵想要的休息时间，解决了舒适问题。虽然不理想，但也不至于太尴尬。让它恰好适合你的耳朵是非常重要的，因为如果它没有真正进入你的耳朵，你就很难听到它。

实际上，这导致了我对它的第一次攻击。根据我的经验，这个提示的音量非常不一致。它说的一些事情会相对大声，容易听到，而另一些事情它只是小声说。似乎是一个可以解决的软件问题。更令人恼火的是，当你试图发出语音命令时，它似乎无法通过自己的声音听到你的声音。在我演奏音乐的时候，这个问题尤其突出:我一遍又一遍地喊着我的关键短语，但它就是不听。同样的事情也发生在 Moto X 上，甚至用 Audible 播放相对安静的有声读物，所以我想这可能是软件问题。

即使在 max，这个提示也没有传统蓝牙耳机的音量大。我真的很难听到它在轻交通的声音中说些什么，甚至是在我的车里开着空调。将它进一步推入耳朵会有所帮助，但要小心:当你点击背面的触摸感应面板时，它会激活 Moto Voice，就像你发出了唤醒命令一样。或者就在你试图听到提示是否正确地解释了你的意思时，关闭它。或者结束你的通话，这是一种令人讨厌的特殊情况。

积极的一面是，你可以在手机上开始通话，然后只需将提示放入耳朵，通话就会无缝地转移到耳机上。在通话中拿出来，没错，你的电话又回到了你的手机上。非常巧妙，但是不会像你希望的那样快速发生，所以在等待转换的过程中，你会错过几秒钟对方所说的话。

软件方面还有其他一些需要改进的地方。例如，谷歌正在努力使 Hangouts 成为 Android 中的默认消息应用，但 Moto Voice 尚未真正与 Hangouts 集成。这意味着，如果你已经切换到 Hangouts，你就错过了很多短信的好处，这是横幅功能之一。当你收到新短信时，它会发出哔哔声，但不会读给你听，也不会说是谁发来的。你必须说出你的醒语，然后，“有什么新鲜事？”然后有时候它会读出来。烦人。

此外，当发送文本(或电子邮件)时，您口述消息，然后它会问:“您要发送此消息吗？”但是它不会把你的信息读给你听。所以在你确认之前，你必须拿出你的手机，确保它能正确地听到你的声音，这几乎违背了你的初衷。总的来说，不要期望太高:Moto Voice(以及 Google Now/Search)在自然语言方面仍然有问题。为了让它做你想做的事情，你真的必须记住命令。在这方面，它仍然领先于 Siri，但远远落后于 Windows 的 Cortana。我们希望谷歌很快会升级它的游戏。

### 喜欢

尺寸真的不可思议。这个提示很小，很谨慎，即使你注意到了，它也是一个非常巧妙的小工具。充电盒设计得非常好，看起来也不错。

不用拿出手机就能做很多事情是一件非常了不起的事情，有时候真的非常方便。

### 不喜欢

耳机中不可预测的音量。当有很多环境噪音时，它很难听到你的声音，当你听音乐或有声读物时，它根本听不到你的声音。但是不要用它来听音乐，因为音频质量无论如何都不是很好。打电话的人一般都能很好地理解我，但如果有任何环境噪音，我就很难听到他们的声音。

每三个小时左右就要把它从耳朵里拿出来充电，这有点烦人，尽管我很感激这种休息。

理解自然语言需要努力。

因为它基本上是看不见的，所以当你走在街上大喊“嗨，珍妮”时，你会觉得自己像个疯子。你好，珍妮！你好，珍妮！！!"

### 该不该买？

也许吧，但是有一些很大的假设。如果你有一个新的 Moto X，那么它如何利用 Moto Voice 将会非常酷。*如果*你是那种无论如何都会使用(或想要使用)蓝牙耳机的人，那么这个提示的微小外形肯定会非常吸引人。*如果*你的工作/生活方式/恋物癖真的能受益于不用触摸手机就能与手机互动(我不知道，也许你是个糕点师傅，经常被面粉覆盖)，那么，是的，也许吧。但是请记住，它的价格是 150 美元，对于一个蓝牙耳机来说，这个价格实在太高了。

对我们大多数人来说，暗示是一件很酷的小奢侈品。这可能是走向我们认为是必需品的产品的第一步吗？实际上，我认为这种可能性很大。它有许多前瞻性的想法，但软件还没有完全到位。感觉像是测试版。如果你想爱上一个有斯嘉丽·约翰逊声音的人工智能——或者甚至是一个像贾维斯一样的机器人管家——你需要再等几年。【】