# Moto G (2014)评论:这么便宜的手机不应该这么好

> 原文:[https://gizmodo . com/moto-g-2014-review-a-phone-this-cheap-should-not-th-1635033146](https://gizmodo.com/moto-g-2014-review-a-phone-this-cheap-shouldnt-be-th-1635033146)

你现在进入了廉价智能手机的世界。你在便宜货箱里，最底层，最便宜的那种。放弃你对极速处理器、高像素相机、高级金属机身或 2K 屏幕的期望。此外，当你这么做的时候，不要认为“便宜”意味着“不好”我刚刚测试了新的 Moto G，它出奇的优秀。

Watch

## **什么事？**

生活在摩托罗拉 Moto X 旗舰智能手机 的阴影下，新款 Moto G 是一款售价 180 美元的山寨版，在 5 英寸的屏幕上运行 Android 4.4.4。我不能强调这一点:180 美元，这款手机完全是你的，可以在任何 GSM 运营商上使用，没有任何合同限制。由于更换手机不会占用你大量的银行存款，你可以不用担心手机会掉到坚硬的表面上、洗衣机里等等。去吧，享受一下。

## **这有什么关系？**

新款 Moto G 是第二代智能手机，尽管其硬件乏善可陈，但在摩托罗拉却取得了令人难以置信的好成绩。该公司甚至在 2 月份的世界移动通信大会上称其为“摩托罗拉历史上最成功、销量最高的智能手机”。所以是的，这对他们来说是件大事。

但是对于你来说，这个更新可能会让我们最喜欢的廉价手机 更加令人向往。新款 Moto G 更大，配备了双前置扬声器，非常划算。此外，摩托罗拉仍然提供第一代手机，所以如果你不介意买一部一年前的智能手机，你仍然可以买到小屏幕的 [。](https://gizmodo.com/i-don-t-want-a-bigger-moto-x-i-want-a-better-moto-x-1631042412)

## **少了什么？**

与许多廉价智能手机一样，有些地方被偷工减料了。首先，新的 Moto G 不支持 LTE，这意味着你将被迫使用普遍较慢的 3G (HSPA+)网络。实话实说:有了 T-Mobile 在纽约市的服务，我大部分时间都在工作或家里上网，我从来没有花太多时间盯着加载屏幕。在承诺使用较慢的速度之前，你可以先查看一下你所在地区的 3G 速度。

也不要指望它拥有 Moto X 的所有功能。由于硬件限制，一些最有用的功能缺失了。你不能在手机睡眠时说“OK Google Now”来启动语音命令，因为那需要更先进的骁龙处理器。由于 Moto G 没有使用 AMOLED 屏幕，它也无法在手机锁定时通过选择性点亮像素来发送通知。

既然你知道你会得到什么，让我们开始吧。

## **设计**

智能手机越来越大，新的 Moto G 也在跟风。它配有一个 5 英寸的显示屏，比原来的大了整整半英寸。它令人惊讶地舒适，手机给人留下了良好的第一印象。尽管如此，我很快就开始明白为什么 Moto G 的定价如此具有竞争力。

<small>*Moto G(左)与 Nexus 5 并排*</small>

许多形容词都可以用来形容摩托罗拉的新款廉价手机——简单、节俭、坚固——但“苗条”不在其中。新的 Moto G 和原来的很像，有点矮胖。厚度为 11 毫米，比去年的型号薄了几分之一毫米，但塑料外壳保留了足够的周长。由于采用了轻质材料，它没有你拿起来之前想象的那么重，但仍然比 Nexus 5(我们的非合同智能手机)重了 20 克。

如果你来自高端智能手机，这些材料也有一些需要改进的地方。该设备的边缘明显被两种不同类型的塑料分开，一种是光滑的单板，另一种是哑光的，过一会儿这种不匹配的感觉很奇怪。更糟糕的是电源按钮和音量摇杆:人造铬合金按键很难按，感觉很便宜，而且总体上看起来像是属于费雪公司的玩具手机。

尽管如此，一旦你越过材料，Moto G 仍然是一个非常有吸引力的设备。就像 Moto X 一样，美学很简单，品牌很少，一切都很对称。背面有着同样微妙的曲线，这使得 Moto G 在我中等大小的手中非常舒适，我实际上很欣赏与原来相比增加的屏幕面积。

说到屏幕，Moto G 保留了去年的 1280x720 的高清分辨率，采用了相同的 IPS LCD 技术，但将其扩展到了 5 英寸。这种拉伸意味着更低的像素密度，如果你一直关注的话，是 294 ppi。显示屏看起来仍然很棒，但也会变得很暗。我需要偶尔手动调高亮度。

Moto G 上的双前置扬声器并不惊艳，但我还是很喜欢它们。他们真的没有任何低端可言，在高容量时，质量变得有点混乱。但是这些东西很吵，这通常就足够了。令人惊讶的是，新款 Moto X 使用一个扬声器比这款廉价手机使用两个扬声器效果更好。

## **使用它**

Moto G 是一个完全没有压力的设置。我从 Nexus 5 中取出 T-Mobile SIM 卡，将其插入 Moto G，然后启动摩托罗拉的 Migrate 应用程序，轻松传输我的信息、照片、视频和音乐。仅仅几分钟后，我就准备行动了。

事实上，当我下载了基本应用程序，调整了设置，安装了我最喜欢的*最终幻想 4* 背景时，我几乎感觉我还在使用我的 Nexus 5。摩托罗拉运行的是一个几乎干净的 Android 版本，只有几个专门针对 Moto 的应用程序，而且令人高兴的是没有臃肿。(希望这也意味着更快的 Android 更新。)

虽然我正在体验 Nexus 5 似曾相识的感觉，但性能差异有助于消除我的重影。1.2GHz 四核骁龙 400 处理器和 1GB 内存仍然是 Moto G 背后动力不足的肌肉，在某些情况下，它们显示出来了。当点击以加载更大的应用程序时，比如死亡触发 2，我发现自己要多等几秒钟，应用程序才会真正显示出来。每隔一段时间，我会回到一个完全空的 Android 主屏幕，但一秒钟后我所有的应用程序都会弹出来。在“一团糟”的大计划中，这可能有点小，但对于 Nexus 5 和其他组件更昂贵的设备来说，这是一个明显的优势。

一旦应用程序加载完毕，Moto G 就能顺利运行。我在 Nexus 5 和 Moto G 上都在高设置下玩了图形密集型的 Dead Trigger 2，很难看出区别。但是，再次尝试高强度的多任务处理会导致一些打嗝和神经过敏。如果我不得不退出游戏打电话或发短信，Moto G 通常会完全关闭我的游戏，我必须重新加载。(Nexus 5 没有这样做。)如果你经常在各种应用程序之间切换，你可能会更强烈地感受到 Moto G 的限制。

## **摄像头和电池**

去年的 Moto G 不是一款特别好的相机手机，但新款 Moto G 稍微好一点。它有一个新的 800 万像素的传感器，而不是 500 万像素，它可以很好地对抗预算紧张的兄弟，在弱光下具有相当好的清晰度，整体色彩再现更准确。只是不要指望它能胜过更高端的竞争对手。在一些照片中，较亮的颜色往往会在它们周围产生辉光，这可能表明镜头不太亮。快门也有点滞后，但也不算太滞。

如果你不熟悉，摩托罗拉的相机用户界面简单、直观，非常类似于 Android 的股票期权。从左侧向内滑动可以调出你的相机功能，如 HDR、闪光灯、手动对焦、慢镜头视频拍摄和全景，从右侧向内滑动可以调出你的图库。总的来说，它可以避免图标混乱，这样你就可以专注于你面前的图像。

那么，你能指望所有这些美好时光持续多久呢？嗯，Moto G 仍然配备了 2070 毫安时的电池，对于一部手机来说，它的尺寸并不惊人，但在我的测试中，这部手机能够坚持一整天以上。早上 8 点拔掉充电器，我在上午和下午用 Moto G 听音乐、阅读通知和发短信。一下班，我真的把手机测试了一遍。我启动谷歌地图带我去最近的地铁站，沿途抓拍照片和视频，在回家的路上看缓存的电视节目，睡觉前上网一个小时左右。在这些正常情况下，Moto G 应该可以让你度过一天，尽管随身携带 USB 线不会有什么坏处。

## **喜欢**

我要说——我喜欢大一点的尺寸。我最终离开苹果转投 Android 有几个原因，尺寸也起到了一定作用。以我个人的经验来看，5 英寸的屏幕似乎是大多数手机的最佳选择。Moto G 不会让看电影成为眯着眼睛的体验，但我也不会玩手机。

老实说，这款手机最大的限制是它的价格，拼命想达到 180 美元的大关。有了这么便宜的手机，你就有了真正的自由。你不需要箱子吗？没事，这个手机真的很便宜。但是你不担心割伤、割伤和擦伤吗？不尽然，这手机真的很便宜。但是，屏幕破裂怎么办？你明白我的意思了吧。

## **不喜欢**

Moto G 严重缺储。目前，你只能通过摩托罗拉的在线商店购买 8GB 的型号，MicroSD 扩展到 32GB。在下载了基本的应用程序后，我只剩下 3GB 的可用空间了。这意味着我不得不真正考虑下一次录制采访或保存 Spotify 播放列表以便离线收听。我只是讨厌思考。

显示屏足够用来看电影或玩游戏，但与我的 Nexus 5 相比有点暗淡。自动亮度设置让屏幕比我想要的暗很多。

这款手机可能有一个可拆卸的背部，但它没有可拆卸电池的便利，而可拆卸电池在许多中端手机上是一个非常常见和理想的功能。

## **该不该买？**

你真的想要一台 Moto X，但又希望 Moto G 能满足你的需求吗？那么，不，你不应该。我甚至很难向 Nexus 5 推荐这款设备，因为 LG 的谷歌设备在一个超薄的封装中配备了更快的处理器。但 Moto G 非常便宜，在这种情况下，这款手机没有理由这么好。

如果你在智能手机的阶梯上从以前的旗舰产品向下移动到 Moto G，你可能会注意到它在某些地方的缓慢性能，但在下一款摧毁银行的手机出现之前，你仍然会满意地将它用作临时工具。如果你从更便宜的手机升级，从 3 或 4 年前的旗舰手机升级，或者最终放弃翻盖手机，你会觉得自己中了大奖。

**Moto G 规格表**

*   **网络:**任何 GSM 网络(HSPA+)
*   **OS:** 安卓。4.4.4
*   **CPU:** 1.2 GHz 四核骁龙 400
*   **屏幕:** 5 英寸 1280x720 IPS-LCD 显示屏(294 PPI)
*   **内存:** 1GB
*   **存储:**8GB+32GB microsd 扩展
*   **摄像头:**后置 800 万像素/前置 200 万像素
*   **电池:** 2070 毫安时锂电池
*   **尺寸:** 5.57 x 2.78 x 0.43 英寸
*   **重量:** 5.26 盎司
*   **价格:**合同外 180 美元(8GB)