# 我的智能手机给我带来了痛苦的神经疾病

> 原文：<https://gizmodo.com/my-smartphone-gave-me-a-painful-neurological-condition-1711422212>

几个月前，我开始头痛，而且很奇怪。如果严重的宿醉头痛感觉要裂开，我会把这些头痛描述为灼热，就像有人用红色的热钢棒打我的头，将疼痛的电流穿过我的头骨。



当我最终去看神经科医生的时候，我以为死亡就要来临了。我太戏剧化了。不过，我没有夸大其词。几年前，我的表弟被诊断出患有脑癌，此前他一直患有头痛，后来证明是由肿瘤引起的，从那以后，这个家庭就一直对所有与大脑有关的事情感到不安。虽然我的头痛似乎不太可能是如此严重的疾病的征兆，但几周前，我发现自己在纽约大学医生办公室的候诊室里焦虑不安，做好了最坏的打算。

“我想我知道是怎么回事了，”在长达 20 分钟的检查后，米尔纳·卡迪尔医生漫不经心地告诉我。在我描述了我的头痛后，她用灯光照了照我的眼睛，测试了我的协调能力，看着我走路，问了一长串问题。然后，她打开谷歌，输入了一个看起来很吓人的短语:“枕神经痛。”

卡迪尔博士使用谷歌图像来说明她的解释，解释了枕神经是如何从你脖子后面的脊柱出现，并沿着你的整个头皮分支的。枕神经痛是一种当神经基底受到压迫或损伤时发生的疾病。这导致了慢性的、经常是灼痛性的头痛，可能局限于后脑勺或头的一侧，或者像我这样，扩散到头皮的顶部。当她滚动浏览横跨头骨的神经图和医生将针扎进病人头皮的图片时，绝望的情绪又开始了。

“是什么原因造成的？”我皱起眉头问道。卡迪尔博士马上问我是用笔记本电脑还是台式机工作。(我通常在有支撑显示器的桌面上工作。)我们讨论了我的睡姿和姿势。(我尽全力站直了！)我正在做的任何可能拉伤颈部肌肉的事情，表面上都可能是导致这种状况的原因。然后，我到了明显的地方。

“智能手机的使用情况如何？”我问。“我不断伸长脖子低头看手机。也许这与此有关。”

“你知道吗，”卡迪尔博士点点头说。“我已经做了 10 年的执业神经科医生，自从智能手机普及以来，我看到了这种情况的激增。我应该写篇论文。”

有人应该。粗略搜索“枕骨神经痛智能手机”会弹出[*苏城杂志*](http://siouxcityjournal.com/news/local/a1/health-professionals-limit-smartphone-tablet-use-to-prevent-pain/article_38a1d331-ff7e-5aae-a1d7-f14f3a879c9a.html) 最近的一份报告警告我们手持设备给我们的脖子带来的压力。文章中引用的一篇期刊文章解释了如何将你的头向前倾斜 60 度 [会给你的脊椎顶部和周围肌肉带来额外的 60 磅压力](http://nymag.com/scienceofus/2014/11/look-at-how-texting-is-warping-your-spine.html) 。不出所料，这会导致痛苦

<small>*影像经由外科技术国际*</small>

疼痛专家 Jeremy Poulsen 博士告诉报纸说:“那些如饥似渴地阅读的人会有这些症状。”“如果这些神经不断受到肌肉痉挛和牵拉的冲击，就会导致枕神经痛等疾病——基本上是头痛会很痛苦。”

我可以证明:头痛是痛苦的！但是我能做什么呢？我确实在智能手机上如饥似渴地阅读，主要是因为阅读是我工作的一大部分。我也喜欢玩 SimCity BuildIt， [这是一款有缺陷但非常令人上瘾的](http://kotaku.com/simcity-purists-are-understandably-upset-with-the-newes-1675386956) 智能手机游戏。我可以停止玩游戏，但我真的需要在旅途中回复电子邮件。我是不是一直把手机撑在脸前？我会看起来像个真正的怪人。

幸运的是，有一种简单的方法可以治疗枕神经痛。但这不是治愈的方法。在我们进行了启发性的谈话并分享了谷歌搜索后，卡迪尔医生用类固醇和麻醉剂的混合物装满了半打注射器。她平静地解释说，她要给我脖子以上的神经注射这种溶液，让我的后脑勺完全麻木。然而，这种解决方案会穿过神经，阻止它们发送导致我头痛的信号。

很疼。我想医生给了我大约 20 次单独的注射，之后我差点晕倒。在检查台上恢复镇静后，卡迪尔医生告诉我，大约一天后我应该会感觉好些，我做到了。然而，如果我真的想让头痛停止，我就必须把头抬起来。她给了我一些资料，也鼓励我用瑜伽和按摩来缓解颈部的紧张，这两种方法听起来都比注射技术好得多。

尽管如此，我再也不会以同样的方式看待我的智能手机了。或者至少我会试着不这么做。像我们所有人一样，这些年来我越来越依赖这项技术，但我越来越不注意如何使用它。几周前，Sploid [发布了这个动画，取笑我们尴尬的智能手机瘾](http://gizmodo.com/short-animation-makes-fun-of-our-embarrassing-addiction-1702762310) 。我当时笑了，但现在我意识到这并不真的那么好笑。

所以几个月后，我会去看神经科医生，可能会有更多的针扎进我的脑袋。我的疑病症患者很高兴我的头痛没有指向更严重的东西，比如脑癌。但改变我的智能手机习惯将是一场斗争。尽管这让我很受伤，但我无法想象没有我心爱的袖珍电脑的生活。

***更新 03.14.2016:*** 相对平静了九个月后，我的头痛最近又卷土重来。这种电一样的、灼热的疼痛感觉很熟悉，但不知何故更糟——可能是因为我很久以来一直享受着正常的感觉。即使是处方止痛药也无济于事。

但我知道这会发生。我去年夏天为治疗头痛打了几针，几个月后应该会逐渐消失。然而，我一直在关注更好的姿势和更少的智能手机。然后我的生活变得有点紧张，我能感觉到自己紧张起来。这正是导致枕神经痛及其独特的脑损伤的原因。

不管怎样，我回到卡迪尔医生那里，又打了一轮针。让针头刺进你的后脑勺并不好玩，但这是值得的。所以，如果你有过挥之不去的奇怪头痛，去看神经科医生吧。可能会有点让人焦虑！然而，正如我的医生告诉我的，你不应该生活在痛苦中。

***本帖最初发表于 2015 年 06 月 08 日。*T3】**

<small>*插图作者塔拉·雅各比*</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=726536822,1601254003,1710815113&title=Technology can be good for your health, too!)