# 我的智能手机不需要革新

> 原文：<https://lifehacker.com/my-smartphone-doesnt-need-to-be-revolutionary-1710882176>

上个月，苹果的 [和的](https://lifehacker.com/everything-apple-announced-at-wwdc-2015-that-actually-m-1709861705)[谷歌](https://lifehacker.com/all-the-important-stuff-google-announced-at-i-o-2015-1707454800) 都举行了发布会，展示他们的新操作系统。两者都得到了响亮的“咩”声，随后是大声疾呼 [苹果如今只是一个模仿者](https://gizmodo.com/heres-proof-of-apples-downward-fall-from-innovator-to-i-1710185505) 。这里有一个不受欢迎的观点:我不在乎。



苹果和谷歌已经训练我们期待惊人的事情。随着每年新的操作系统和手机的出现，我们认为每一次迭代都值得一场革命，因为这是我们在这些产品是新的时候看到的——但这很正常。多年来以同样的速度创新是不可能的。不仅如此，还没什么用。你还记得亚马逊 Fire 手机吗？这是新的和不同的。也很烂。即使是苹果和谷歌最近的创新——如 Apple Pay、Passbook、谷歌钱包和 Hangouts 中的短信——也遭到了大多数用户的强烈反对。在使用这些设备近十年后，我们已经到达了收益递减的临界点。我们不再需要革命性的东西，我们只需要我们的设备去做它们已经在做的事情...好多了。

例如，在他们的主题演讲中，苹果花了三分钟时间谈论 iOS 9 中增加的交通方向。想想吧。在 2012 年，交通方向会被简要记录。现在它是主题演讲的一部分。这还谈不上是革命性的，但这是苹果迫切需要的迭代(现在仍然需要，因为它只在少数几个城市推出)。但那真的是我想要的全部。小而有用的迭代。

如果你看一下 Android M 和 iOS 9 的功能列表，你会发现它们非常相似。这两家公司从一开始就建立了任何人都可以使用的操作系统。它们有共同的手势，类似的通知，以及一个使两者之间切换容易的功能集。一个终身的 iOS 用户可以拿起一部 Android 手机，马上使用它的基本功能，反之亦然。这两个人从一开始就互相拆台，现在真的开始显露出来了。

从这个意义上说，平台之战已经不像过去那么重要了。安卓和 iOS 都不错。两者都是可用的。越来越多的情况下，你可以在两种设备上使用所有你喜欢的服务。苹果音乐将适用于安卓系统。Google Play 音乐在 iOS 上。更重要的是，每个人都使用的第三方服务，如 Spotify、脸书和网飞都存在于这两个平台上。有正常人会在意你用安卓还是 iOS 吗？不。在这一点上，新手机没什么好大惊小怪的，因为我们以前都见过。很好。我不想再谈我的手机了。

苹果和谷歌正在互相迭代，这没什么。大步已经迈过，是时候迈出小步了。iOS 9 是 iOS 的雪豹:它是关于基本生态系统的散列，并使一切更好地协同工作。Android M 也是一样的。苹果在 Siri 新的“主动”响应等功能上是不是在追赶谷歌？是的，但是那很好。这意味着他们实际上在关注行业内发生的其他事情，并最终从沙堆中探出头来环顾四周。谷歌是在追赶指纹认证和应用权限之类的功能吗？是的，那也很好。两家公司越是相互竞争，我们就越能从中获益。

这似乎是智能手机创新的最后一搏。从这里开始，事情会变得更好、更快、更有效率。你的智能手机不是革命性的新产品；这只是另一个设备。

当然，苹果和谷歌在他们的新操作系统上仍然有一些很棒的技巧。每个人都在继续改进他们的个人助理，帮助我们管理我们已经依赖的大量通知、事件和笔记。Google Now On Tap 听起来不可思议，iPad 上的多任务处理——不管是不是 Windows 的衍生物——将会很有用。Siri 的新功能会让它变得更好。在未来的操作系统更新中，我们可能会看到更多这种对现有服务的小规模、渐进式改进。但是你选择哪个操作系统已经不重要了。这只是你的喜好问题，因为他们都做同样的事情。

对一家公司或其用户来说，持续创新是不可持续的。iOS 9 并不证明苹果已经失去了它的创新风格，它只是证明这些手机终于发挥了它们的潜力。创新将以新型设备的形式出现，而不是彻底改革智能手机。你真正想要的手机新功能是什么(除了更长的电池寿命，或者更好的性能)？我不想每年都学习如何使用新的智能手机操作系统。我希望能够像对待电器一样对待它:它应该消失在我的日常工作流程中，这样我就不用去想它了。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1598978668,5878900,1628983215&title=Do We Need Smarter Phones?)