# 使用这些 Finder 提示和技巧，像专业人士一样浏览文件

> 原文:[https://life hacker . com/navigate-files-like-a-pro-with the-finder-tips-and-tr-1463229668](https://lifehacker.com/navigate-files-like-a-pro-with-these-finder-tips-and-tr-1463229668)

Finder 并不是 OS X 最令人兴奋的地方，但它是操作系统导航的支柱。它是你的文件浏览器，你的搜索引擎，你的管理区域，但我们很少有人真正深入了解它能做的一切。考虑到这一点，这里有一些提示和技巧可以让 Finder 发挥更大的作用。

Watch

### 更改文件夹图标

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video--dPrN-0XkMk&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video--dPrN-0XkMk&start=0) 

文件夹看起来很无聊，一堆文件夹排成一行意味着很难一眼看出你在找什么。谢天谢地， [非常简单，只需改变任何文件夹的外观](https://lifehacker.com/how-to-customize-any-folder-or-app-icon-using-any-image-5897796) :

1.  选择要更改其图标的文件夹，然后按下 Cmd+I 打开该文件夹的信息面板。
2.  在预览中打开您想要用作文件夹图标的图像。按下 Cmd+A(选择它)，然后按下 Cmd+C(复制它)。
3.  回到信息面板，点击左上角的图标，然后按 Cmd+v 粘贴你定制的图标图像。

这适用于文件夹、应用程序或其他图标，因此你可以根据自己的喜好定制图标。

### 在一个位置管理您的所有标签

标签是 OS X Mavericks 中一个很棒的新功能，但你如何使用它们并不完全透明。虽然给你当时保存的任何项目加标签很简单，甚至只需右击鼠标就可以给旧文件加标签，但是管理它们是隐藏的。点击 Finder >偏好设置，然后选择“标签”您可以在这里编辑标签，创建收藏夹，并在边栏中重新组织它们。如果您想删除任何标签，只需右键单击标签并选择“删除”

### 使用制表符控制

标签是 Mavericks 中一个很棒的新功能。在 Finder 中，只需按 Command+T 打开一个新标签，就像在网络浏览器中一样。在那里，您可以使用键盘快捷键 Control+Tab 在打开的选项卡之间切换。您也可以前往“窗口”>“合并所有窗口”,将所有打开的 Finder 窗口合并到一个标签式窗口中。

### 在快速查看中启用文本选择

快速浏览(当你选择一个文件时按空格键)是快速浏览一个文件的好方法，而不用真正打开它。问题是，如果你想复制一些东西，你不能在快速查看中选择文件的文本。幸运的是，用终端命令启用这个特性非常容易。打开终端(应用程序>实用程序)，并键入以下内容:

```
defaults write com.apple.finder QLEnableTextSelection -bool TRUE; killall Finder
```

现在，您可以从“快速查看”中选择(并复制)文本，再也不用打开 MS Word 文件了。

### 按您想要的方式排列文件

在 Finder 中，你有很多不同的方法来排序和浏览你的文件，但是从表面上看，它们并不都是透明的。默认情况下，您会得到“名称”、“修改日期”、“大小”和“种类”列，您可以通过单击这些列中的任何一列来对文件进行排序。当您在文件夹中时，您也可以通过点按“Finder”>“显示”>“显示选项”来添加更多栏以获得更多排序选项。您可以在这里添加更多的排序选项。

同样，你可以跳过所有的排序，把你的文件排列成一个完全不同的视图。点击查看>排列方式，并选择您想要的方法。你的文件将根据一定的标准组合在一起。

### 将选定的文件分组到一个文件夹中

需要把一堆文件快速扔进一个新文件夹？只需选择所有文件，右键单击列表，然后选择“选择新文件夹”Finder 将创建一个新文件夹，其中包含所有已转储的文件。

### 始终显示资源库文件夹

在旧版本的 OS X 中，苹果一贯对人们隐藏库文件夹。这对任何不摆弄系统的人来说都没问题，但如果你喜欢让 容易访问，启用文件夹总是很麻烦。现在，在 Mavericks 中，随时显示该文件夹很容易:只需导航到主文件夹，点击 Command+J，并选中标记为“显示库文件夹”的框

### 总是显示文件扩展名

默认情况下，OS X 不会显示文件名，在某些视图中，这可能会非常烦人。要启用此功能以便了解 jpg 和 TIF 之间的区别，请进入 Finder >偏好设置，选择“高级”标签，然后选中标记为“显示所有文件扩展名”的框

### 显示隐藏文件

MAC 喜欢对你隐藏文件，这样你就不会意外地把系统搞砸，但有时你需要挖掘那些秘密的系统文件来完成工作。您只需在终端中输入以下内容:

```
defaults write com.apple.finder AppleShowAllFiles true  killall Finder
```

现在你可以看到所有这些隐藏的文件。如果您想逆转这种情况，只需在终端中键入以下内容:

```
defaults write com.apple.finder AppleShowAllFiles false  killall Finder
```

### 自定义工具栏

Finder 中的工具栏提供了可访问各种功能的按钮，从排序选项到标签设置。不是每个人都需要所有的东西，如果你不介意的话，定制工具栏是值得的，因为它只包含你真正需要的东西。只需点击视图>自定义工具栏，你就可以移动按钮或自定义可用的按钮。

您还可以将项目拖到工具栏，以便它们总是在那里，包括文件、文件夹和应用程序。在 Mavericks 中，选择您想要的文件，按住 Command 键单击并将其拖至工具栏。在旧版本的 OS X 上，只需点击你想要的文件(或应用程序)并将其拖到 Finder 的搜索框中。

### 设置默认文件夹

默认情况下，每次打开 Finder 时，它通常会将“我的所有文件”显示为默认文件夹。对我们大多数人来说，这并没有多大用处。如果您更喜欢将其更改为您每天访问的内容，请进入 Finder >偏好设置，并在“通用”标签上的“新 Finder 窗口显示”下更改设置。

### 使用智能文件夹

智能文件夹是 OS X 内置的一个经常被人们遗忘的、未被充分利用的技巧。基本上，智能文件夹是一个总是更新的文件夹，它根据您选择的参数显示您保存的搜索。这意味着你可以有一个文件夹，自动显示你电脑上的新 jpg，大于一定大小的文件，或者你想要的任何东西。

要创建新的智能文件夹，只需进入 Finder，点击文件>新建智能文件夹。现在，您会看到一个带有(+)符号的 Finder 窗口，您可以在其中添加标准。键入您想要的标准，然后您可以保存该文件夹，这样您就可以随时访问它。你也可以设置它，让它搜索你的整个硬盘驱动器，或只是特定的文件夹。

因此，使用智能文件夹，您可以创建各种定制的文件夹，从 [应用程序特定文件夹](https://lifehacker.com/create-application-specific-smart-folders-in-os-x-for-b-5713649) 到 [自动更新您的照片流](https://lifehacker.com/create-an-auto-updating-folder-for-your-photo-stream-pi-5900615) 的文件夹。