# 新 MacBook 评论:愚蠢的想法

> 原文:[https://gizmodo . com/new-macbook-review-傻乎乎-瘦瘦的-1698424838](https://gizmodo.com/new-macbook-review-stupidly-thin-1698424838)

新款 MacBook 是工程学的奇迹。它很漂亮，比这种尺寸的电脑更实用。但这不适合我，我怀疑这也不适合你。太他妈薄了。

Watch

### 这是什么？

最新的超薄苹果电脑——一台小巧的 12 英寸笔记本电脑，配有令人难以置信的高分辨率显示屏。小到你几乎可以把它塞进一个大钱包。薄到需要苹果公司创造一种全新类型的超浅键盘和触摸板，这样你就可以用它来工作了。如此简约，它只包括一个 I/O 端口——一个 [全能 USB Type-C 插孔](http://gizmodo.com/usb-type-c-ive-never-been-so-excited-about-a-dumb-litt-1690839061) 这显然是未来的趋势，但 [现在需要软件狗](http://gizmodo.com/heres-the-80-dongle-you-need-to-use-the-new-macbook-wi-1690351477) 。基本版售价 1300 美元，有点贵，不过你花了这笔钱就能买到 8GB 内存和 256GB 高速固态存储。

### 为什么重要？

2008 年，科技记者取笑了最初的 MacBook Air。当然，你可以把它塞在一个马尼拉信封里，但是它定价过高，动力不足，并且包括一些有问题的设计决策。但是一旦苹果最大化了 Air 的优势，最小化了它的弱点，它颠覆了整个行业。实际上，今天售出的每一台轻薄笔记本电脑都要归功于 MacBook Air。

现在，苹果又来了。新款 MacBook 不仅暗示了苹果自己的笔记本电脑下一步的发展方向，还在灌木丛中开辟了一条竞争对手肯定会追随的道路。问题是，新 MacBook 的哪些功能是“未来”，哪些是错误？这个问题我想试着回答一下。

### **一见钟情**

太棒了。没有别的词了。即使你对楔形铝制笔记本电脑有点厌倦，新款 MacBook 也有一种无法否认的魅力。部分原因是因为这台电脑实在是太轻太小了；相比之下，它让 13 英寸的 MacBook Air 看起来非常笨重。只有两磅重，我一只手就能轻而易举地举起它。键盘一样宽，屏幕稍微小一点，但是边框在各个方向都显著缩小了。

键盘两侧的大面积铝制外壳不见了，大型铝制掌托也不见了。事实上，那些掌托现在已经足够短了，它们很少扎进我的手腕——这是我一直讨厌空气和它的许多复制品的一点。环绕屏幕的厚铝边框也不见了。新款 MacBook 仍然有边框，但它们是黑色的，这要归功于一片边缘到边缘的玻璃，看起来是光学粘合到面板上的。

多好的屏幕啊。这是一个 2304 x 1440 的超高分辨率视网膜显示器，比我见过的任何笔记本电脑显示器都清晰、清晰、色彩丰富。或许更好。它看起来像一个巨大的 iPad，当我戳进面板发现它不是触摸感应的时候，我几乎失望了。但和 iPad 一样，也和大多数超高分辨率笔记本电脑不同，这款电脑足够轻，我可以放心地把它举到眼睛的高度，以便看到高清电影和 DSLR 照片中的细节。(对，我是像素偷窥者。)

但屏幕并不是在 MacBook 上看电影是一种享受的唯一原因——这款笔记本电脑的音质在这个尺寸的笔记本电脑中是闻所未闻的。我启动了潘多拉，当我意识到这台小小的笔记本电脑可以产生多么宽广的音场时，我惊讶得目瞪口呆。《黑道家族》第一集的一个场景是在一家汽车商店，我可以发誓我听到的机器就在同一个房间里。

最难的部分是首先弄清楚如何将这些电影和照片放到这台笔记本电脑上。前几天，我想在火车上写一个 Gizmodo 帖子，需要用我的佳能相机拍摄照片。没有 SD 卡插槽，也没有 SD 适配器——只有一个 USB Type-C 端口，可以兼作笔记本电脑的充电电缆。(好吧，这真他妈的酷。)

我知道要进去，所以我买了一个 20 美元的 USB Type-C 转 USB 适配器，用另一台笔记本电脑把我的照片存到 u 盘上，然后……把该死的适配器留在家里了。干得好，肖恩。我以为我会喜欢 USB Type-C，但现在它只是一个苦差事。

### **强制触摸**

这也是我对苹果 Force Touch 功能 的感受 [。想让某人大吃一惊吗？关闭新的 MacBook，然后按下触摸板。什么也没发生——只是给了一点点。下面没有真正的按钮。然后开机再按。嘣:一个实际上并不存在的美妙、尖锐的咔哒声。](http://gizmodo.com/inside-apples-new-force-touch-trackpad-1691026937)

你被一个电磁体愚弄了，这个电磁体提供触觉反馈来响应你的按压。那有什么意义？它让苹果拥有了一个触控板，你可以更用力地按下它——几倍的力度——来执行各种各样的功能。

两阶段点击现在已经成为一件事了。首先是点击，然后更用力地按压以实现强制触摸。

在“地图”中更用力地按以将大头针放在特定位置。在 Quicktime 中用力按下以加快视频播放速度。在 Safari 中用力按下一个单词以在字典中查找它，或者按下一个地址以获取地图，或者按下一个电话号码以拨打它。

但是现在，强制触摸几乎总是比它的价值更麻烦。首先，Force Touch 目前可以做的事情非常少，而且都仅限于苹果自己的应用程序——我几乎从来不使用的应用程序，如地图、Safari 和日历。(谷歌和微软都在这些方面打败了苹果。)另一方面，当强制触摸成为一个选项时，它从来都不是显而易见的——就像长按 iPhone 的屏幕一样，你必须已经知道有一个隐藏的命令可以激活，或者通过试错运气找到它。

但如果你问我，Force Touch 的最大问题是，与简单地重复敲击玻璃相比，它并不更容易按下，而且往往更笨拙。多年来使用 MacBook Air 的经验告诉我，当你可以点击时，点击触摸板是一个繁琐、不必要的过程，Force Touch 今天提供的功能很少比这更快。

然而，就像 USB Type-C 一样，我暗自怀疑强制触摸可能会因为不同的原因而成为一件大事。 [苹果手表](http://gizmodo.com/apple-watch-everything-you-need-to-know-1632172509) 使用完全相同的触觉反馈，让你伸出手，通过在屏幕上轻拍某人的手腕。如果苹果把它扩展到这些触摸板，或者未来的手机，会怎么样？或者通过这种方式发送其他通知？这可能是一个非常有趣的信息平台的开端。并不是说你需要这台特殊的笔记本电脑来参与行动。

然而，Force Touch 的伟大之处在于，它不是强加给你的:你可以关闭它，忽略它，无论你喜欢什么，但仍然拥有任何笔记本电脑上最好的触控板之一。它反应迅速，非常光滑。仅仅是竖起两个手指，看着一个长长的网站飞驰而过——这要归功于惯性滚动——真是梦幻。

### 那该死的键盘

我只是希望我能对新 MacBook 的键盘说同样的话。我已经用它工作了整整一周，发了很多邮件，发了一些小发明，还和同事聊了很多。哦，还有你现在正在看的评论的每一个字。我想可以肯定地说，我已经非常习惯苹果的超薄蝶形开关了。

好消息是经过一周的练习，我可以像以前一样快地打字了。也许更快。由于按键如此之薄，激活如此可靠，你可以以极快的速度反弹并击中每一个字母。

坏消息是它们非常不舒服。尽管我打字又快又准，但我讨厌每一个瞬间。这需要足够的力量，以至于我觉得我在用手指戳一个坚硬的表面。我从骨子里感受到了冲击。当我切换回任何其他笔记本电脑时——不仅仅是我值得信赖的 ThinkPad X240，而是我放在家里的十几台笔记本电脑中的几乎任何一台——我都松了一口气。

半高的上/下箭头键是最糟糕的:当你输入字母时，至少你会在不同的地方弹跳。用这些箭头键浏览文档听起来像是重复性压力损伤的定义。

我试着在 13 英寸的 MacBook Air 和新的 12 英寸 MacBook 之间切换了一会儿，测试了两种键盘，12 英寸的按键肯定感觉更精确。不那么黏糊糊。但我会立刻接受史奎希。

不过，苹果在笔记本电脑上安装了这么薄的键盘背光，这值得称赞——每个按键后面的独立 led 很方便，它们看起来很棒。

### **表现焦虑**

当我听说新的 MacBook 将使用英特尔酷睿 M 处理器和一种别致的新堆叠电池设计，以将尽可能多的锂离子电池塞进它的小框架时，我想这意味着这台机器会感觉动力不足，但会持续很长时间。这是有道理的: [所有的](http://gizmodo.com/lenovo-yoga-3-pro-review-a-futuristic-laptop-that-lags-1668217125) [我测试过的搭载酷睿 M 处理器的 Windows 机器都有这种感觉——但苹果在优化 OS X 操作系统以获得更好的电池寿命方面做得很好。](http://gizmodo.com/asus-transformer-book-t300-chi-review-wont-win-hearts-1692996862)

令人惊讶的是，我发现恰恰相反——感觉苹果已经针对速度优化了 Core M。在基本任务方面，新款 MacBook 和我的旧款 MacBook Air 几乎没有什么不同，而且明显比同类 Windows 电脑更快捷。直到我尝试安装 Photoshop，运行两种不同的网络浏览器，同时运行一些 Evernote，我才发现它完全陷入了困境——但它当时陷入了很多困境。

AnandTech 等网站的基准测试清楚地表明，它与配备新酷睿 i5 的 MacBook Air 不太一样，但我不确定你会注意到这一点，除非你试图玩一些游戏或进行一些照片/视频编辑——这些在必要时仍然可以工作。在一次相当不科学的测试中，我在 Photoshop 中将一部 10MB 的电影转换为动画 GIF，新款 MacBook 仅比我配备 Core i5 和最新一代 Haswell 芯片的 ThinkPad X240 慢了几秒钟。密集型游戏更加困难，但是《T4》的《边境 2》和《生化奇兵无限》从技术上来说可以在新 MacBook 的最低设置下运行。我只是不知道我能不能称之为“可玩”

不过，正如我暗示的那样，电池寿命受到了打击。相比 MacBook Air 的 8.5 小时，我一直在新 MacBook 上工作了大约 6 小时。这一点都不差，实际上对于这么小的笔记本电脑来说非常不可思议，但这就是需要携带充电器和把充电器留在家里的区别。

至少在 USB Type-C 普及之前是这样。如果新的 USB 连接器像 micro-USB 一样成为无处不在的标准(看起来很可能会这样)，有一天你可能会像现在给手机充电一样轻松地给 MacBook 充电。 [就是不要用陌生人的线。](http://gizmodo.com/he-nsa-is-going-to-love-these-usb-c-charging-cables-1691781672) 你会发现，使用合适的适配器，新款 MacBook 可以相对较快地充电——我看到电池寿命每分钟提高了约 1%。

### 喜欢

铰链的张力和平衡是完美的。你可以在 MacBook 放在桌子上的情况下，用一个手指提起盖子，底座不会移动一点。你可以将屏幕调整到任何角度——尽管遗憾的是它只能回到 45 度左右——而且它会一直保持这个角度。

我喜欢更高的 16:10 宽高比的屏幕，我不明白为什么苹果是唯一一个将它们放在笔记本电脑中的公司——但我很高兴他们在这里这样做了。

这个屏幕让我很开心。在任何光线条件下，我都可以盯着它看几个小时。它变得足够亮，适合户外使用，并像 iPad Air 2 一样有防眩光涂层 [。](http://gizmodo.com/ipad-air-2-review-when-thin-actually-means-something-1652966327) 天色变暗，我妻子也睡不醒。爱死了。

Core M 就是没有噪音风扇，这台 MacBook 也不会很热！只有一个热点在机器的底部，靠近铰链。从来没觉得不舒服。

USB Type-C 充电线是从充电器出来的真正的 USB Type-C 线！当电缆磨损或您的狗决定咬一口时，不再需要更换昂贵的 MacBook 充电器。(真实故事)

这可能是我在这么薄的笔记本电脑上听到的最好的扬声器。

感谢制造者，还有耳机孔。

能够为 MacBook 选择不同的颜色真是太棒了。我很喜欢这件太空灰的，金色的也不会太花哨。

### 不喜欢

这款笔记本电脑为什么这么薄？我从来不觉得自己需要更薄的 MacBook。屏幕好一点的？绝对的。打火机？好吧。但新款 MacBook 的所有其他创新似乎都是为了让它更薄。谁需要那个？

键盘快把我逼疯了。为什么有些东西工作得这么好，但感觉却如此糟糕？

USB Type-C 很棒，但是*只有*一个*单个* USB Type-C 感觉真的真的很逊。为什么不是两个？为什么不是 SD 卡读卡器，你甚至不能得到苹果加密狗的形式？

你和人视频聊天吗？这里的 Facetime 摄像头现在只有 480p。太粗糙了。比你 iPhone 里的那个差多了。不知道为什么。

三个力度触摸灵敏度设置都不太对我的感觉。坚固的设置感觉最好，但需要我太用力按下，光设置感觉太浅，就像我把手指塞进玻璃里一样。

Force Touch 有一个 SDK，所以我不太担心最终的采用，但我感到失望的是，它必须在每个应用程序的基础上实现，而不是在操作系统中全局实现。如果下一代 OS X 能在任何地方自动识别电话号码和地址，而不仅仅是在 Safari 里，那就太酷了。

### 该不该买？

不等等。我预测会发生这样的事情:就像 2008 年的第一代 MacBook Air 一样，这款新 MacBook 将成为更主流、更实惠、更明智、同样华丽的老爷车的前奏。和往常一样，早期采用者将为苹果的 R&D 努力付出代价，但我们很快就会受益——随着 Force Touchpad、USB Type-C 端口、更紧凑的设计和优秀的新铰链成为真正的 MacBook Air 继任者。

目前，苹果仍在销售 MacBook Airs，其设计和屏幕开始看起来非常过时，不再与 Windows 对手竞争——当然，电池寿命除外——而新款 MacBook 为它们的发展铺平了道路。但当他们这样做时，苹果肯定会希望保持电池寿命的领先地位，希望这意味着一个稍微厚一点的笔记本电脑和一个更舒适的键盘。

*华硕 UX305 vs 新款 MacBook*

但是，嘿，你现在想要一台轻薄的笔记本电脑。你该怎么办？老实说，13 英寸的 MacBook Air 仍然是一个可靠的选择，但你也应该看看 [戴尔 XPS 13](http://gizmodo.com/dell-xps-13-review-2015-the-windows-laptop-to-beat-1681976712)[惠普 Spectre x360](http://gizmodo.com/hp-spectre-x360-review-my-new-favorite-backflipping-wi-1697335528) ，如果你喜欢 Windows，也许还有华硕 UX305。它们都是相对较薄的机器，不会像 MacBook 一样薄，价格便宜数百美元，每个都有相当舒适的键盘，每个都提供一些全尺寸端口。

不过，如果你真的买了新的 MacBook，你将会得到一台很好的电脑，只是不是你所期望的那种。这台机器不像航空公司的头等舱机票。更像是演唱会的前排座位。进去要花一大笔钱，又吵又不舒服，而且你可能会被期待欢呼。当然，这是房子里最好的座位，但你最好是乐队的超级粉丝。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1690351477,1681976712,1690390617&title=Recommended%20stories)

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:sean.hollister@gizmodo.com)*<small>*。*T15】</small>*