# Nexus 播放器评论:安卓电视还没准备好进入黄金时段

> 原文：<https://gizmodo.com/nexus-player-review-android-tv-isnt-ready-for-primetim-1654020445>

安卓电视令人兴奋。太美了。这个想法有道理。你也许应该避开，直到谷歌把它的狗屎在一起。在此之前，100 美元的 Nexus 播放器并不划算。



### 这是什么？

售价 100 美元的 Nexus Player 是第一款运行 Android TV 的机顶盒，Android TV 是 Android 操作系统的一个新分支，专为客厅的大屏幕设计。它可以运行安卓应用，玩安卓游戏，还能播放你的网飞和 Hulu。此外，它还可以兼做 Chromecast，所以你可以从笔记本电脑、平板电脑或手机上将东西挂在电视上(甚至共享你的屏幕)。

华硕制造的盒子大约是冰球的大小和形状，内置一个四核 1.8GHz 英特尔凌动处理器来承担负载。但是 Nexus 播放器的问题与马力无关。

### 是给谁的？

人们通常会购买 Roku 或 Chromecast 来进行流媒体修复，但现在也想要应用程序和游戏。正在考虑亚马逊 100 美元的 Fire TV 的人，这款电视也提供应用、游戏和流媒体服务——但没有谷歌的批准，也无法访问其广阔的下载世界。

### 设置

简单。只要插上电源，一根 HDMI 线(不含)，把 Nexus 播放器插在你想放的任何地方。然后，用接下来的五分钟时间与世界上最不舒服的内置遥控器搏斗。

打包遥控器有两个好处:1 .)技术上是行得通的，还有 2。)它使用蓝牙，所以你不需要一条到机顶盒的视线。不太好的事情包括点击它的五个主要按钮需要惊人的努力，以及每次按下时拇指会突然停止。更不用说当你试图按下时遥控器在你手中旋转的方式，除非你握得很紧。我满怀爱意地决定以我的第一次 26 字符马拉松命名我的远程“腕管”。(我有一个*长*的 Wi-Fi 密码。)

我没有花太多时间与 Fire 电视遥控器进行比较，但我很难相信还有比这个 chinzty hollow 更糟糕的东西。相比之下，苹果电视遥控器就像一个精心制作的梦。

幸运的是，你实际上不需要谷歌电视的遥控器来输入你的谷歌 ID 和激活网飞和 Hulu 等流媒体服务，因为你可以用智能手机来做这些。(下载 Android TV Remote app 后，你就可以用智能手机做任何事情了。)一旦解决了这个问题，你就可以开始工作了。

什么样的生意？很高兴你问了。

### 安卓电视

安卓电视看起来棒极了。布局是尽可能直观和强大的。你从谷歌推荐给你的一排视频开始，表面上使用了复杂的算法。滚动到其中任何一个，美丽的封面艺术充满了你的屏幕背景。点击它们中的任何一个，它们将立即开始播放，几乎没有缓冲。

想搜索一些东西吗？只需向上点击一下，或者你甚至可以只按遥控器上的语音搜索按钮来询问你需要什么。想开个 app 还是玩个游戏？只需向下点击一次或三次，就可以滚动浏览代表每个应用程序的一排排间隔奇妙的彩色图标。当您添加更多应用程序时，新的行会自动形成，10 个应用程序一行。它的传播速度足够快，我几乎可以原谅这个可怕的遥控器。

这个系统有三个令人瞠目结舌的问题:1 .)家排推荐破，2。)语音搜索不会让你去任何地方，3。)app 选择惨淡。

让我们从三号门开始。

### 坏事

准备好接受坏消息了吗？Android TV 有一个降价的、严格管理的 Google Play 应用商店版本，而不是真正的 McCoy。目前只有 74 个应用和游戏，如果没有可选的蓝牙游戏手柄，你甚至无法玩其中的 35 个游戏。

当你启动 Nexus Player 时，它会预装网飞、Hulu Plus、YouTube、Songza 和 Google Play Movies & TV。还不错，我想，还有更多这些来自哪里。我个人最喜欢的 Pandora 和 TuneIn Radio 可以轻松下载，让你享受聆听的乐趣。你甚至可以在玩游戏或在 YouTube 上浏览下一个视频时让它们在后台播放。

在 DailyMotion 上也可以找到喜剧，通过 Vevo 可以找到音乐视频，PBS Kids 和 TED 都可以进行教育和娱乐。如果你想的话，也可以用 Crackle 和 iHeartRadio。但这并不意味着没有一些重大差距。除了红牛，没有 Twitch 或 UStream，也没有 HBO Go 或 Showtime Anywhere 这样的优质跳线应用程序。

在某种程度上，孤立的应用程序集合是有意义的。人们会期待娱乐应用程序与那个破旧的小遥控器一起工作，这意味着你不能只期待为触摸屏设计的应用程序工作。但当亚马逊 Fire TV 拥有几乎相同的遥控器并填补了许多漏洞时，这就不是一个借口了。

当你进入游戏部分，意识到谷歌目前只推广了一小部分支持游戏控制器的游戏——甚至不是所有最好的游戏，如*《我的世界》、侠盗猎车手、刺猬索尼克、死亡触发*，更不用说经典的控制台模拟器了——这感觉很武断。为什么安卓电视购买者可以玩*现代战斗 4* ，而不能玩更新的*现代战斗 5* ？谷歌 Play 商店在安卓电视上设置的方式是严格管理的列表，即使存在一个更大的目录，也没有空间浏览。

这并不意味着安卓电视上没有好游戏，包括那些你只需用小遥控器就能玩的游戏。我在*荒地*和*激流 GP2* 中迷失了一段时间，对于那些认为他们只是得到一个流媒体盒子的人来说，这样的游戏可能是一个特别好的惊喜。但这不是一个微型控制台。我不敢花 40 美元买一个蓝牙游戏控制器，即使是谷歌提供的相当不错的控制器，除非我毫不怀疑游戏会在这个盒子上茁壮成长。

尽管它在单按钮*荒地*或五按钮*激流 GP2* 等游戏中运行良好，但你仍然不想用这个蹩脚的捆绑遥控器玩任何花哨的游戏。

当然，可用性可能是一个有争议的问题，因为 Nexus Player 只有 5.8GB 的存储空间，而像*行尸走肉*这样的游戏可以很容易地填满 1g。我在一个下午就填满了整个容量，整个 UI 的速度大大降低，直到我再次释放空间。

### 坏事

信不信由你，应用和游戏不是我想要一台安卓电视的主要原因。我最期待的是让谷歌预测我接下来想看什么。因此，在整个周末，我观看和收听了网飞、Hulu、YouTube、Google Play Movies & TV、Vevo 等网站上的各种节目，以了解主流媒体会如何回应我的选择。

大多数时候，并没有。事实证明，网飞根本没有融入那个系统。没有任何建议。我第一次安装或运行 Hulu Plus 和其他几个应用程序后，它们都会向我推荐，但它们似乎都与我明确表达的兴趣无关。Hulu 很清楚我有多爱内森·菲利安和斯坦娜·卡蒂克在*城堡里的化学反应。*它在我的 Hulu 观察列表上。那么它为什么不推荐下一集呢？相反，Hulu 似乎认为我可能会喜欢看《T2》第二集，这是一部我从未看过的电视剧。这太愚蠢了。

所以我手动启动了一集*城堡*...却发现 Android TV 也没有记录我在积极观看的内容。建议托盘里没有弹出卡片让我继续看我的节目。或者我接下来看的 YouTube 视频。或者之后的 Google Play 电影。在 Chromecast 上运行得如此出色的“提取并恢复”功能并不适用于今天的 Android TV 界面。只有专门的音乐应用程序才能在首页获得自己的“正在播放”卡。

YouTube 是唯一一个明显关注我的兴趣的应用程序，但只是以最无用的方式:一个看似无害的艾玛·斯通在吉米·法伦的视频让我看到了一连串受欢迎的女演员在深夜电视节目中接受荒谬的挑战。谢谢，安卓电视。

现在我的 feed 里充斥着我不想买的电影，我不想看的节目，还有我没有时间看的詹妮弗·劳伦斯病毒视频，我觉得是时候开始拒绝谷歌的一些推荐，更仔细地选择我的下一个选择了。就在那时，我意识到根本没有办法做这样的事情。你要么给谷歌积极的鼓励，让它继续给你你不想要的垃圾...要不然这个建议就*留在那里吧。你根本摆脱不了他们。*

当谷歌的选择是你已经看到或拥有的，这尤其令人沮丧。“好吧，谷歌，我喜欢 *X 战警:过去的未来*。当然，我会再看一遍预告片。我甚至会把它加入我的愿望清单。但是我不会花 5 美元在我刚刚在电影院看的电影上。为什么它仍然在我的电视屏幕上占据一个位置？哦，我明白了:你占据了我家那排最好的六个位置，在谷歌电影&电视上为你最畅销的电影和节目做广告？太好了。如果我搜索一部电影，你只会显示谷歌电影的搜索结果，即使我可以通过订阅 Hulu 或网飞免费观看电影？妙极了。”

如果你深入研究设置页面，至少你可以关闭每个应用的推荐。

### 丑陋的

如果我还没有让你相信 Android TV 是一个半成品，我不知道还能说什么，但我可能应该让你知道，从今天开始，可能会有更严重的问题。我们的一个审查单位从来没有设法连接到无线网络，我的也是断断续续的。周末有几次，即使我家里的其他设备工作正常，它也失去了连接，当它在电影中途停止后，我需要拔掉插头才能重新连接。

在我观看的时候，有几个应用程序也死机或彻底崩溃了，其中一个是在激流 GP2 中一次漫长而成功的喷气式滑水游戏中。你可以从设置页面强制关闭应用程序，除非它们完全锁定了整个系统并导致系统重启——我也曾遇到过这种情况。

哦，我有该死的时间保持可选的 40 美元蓝牙游戏控制器实际上连接到播放器。它一直在自我拆线。

### 喜欢

界面看起来和感觉都很棒。我真的希望 Android TV 的承诺能够实现，因为这里有很大的潜力。

非常酷的是，你可以语音搜索任何演员、导演、连续剧(甚至更深奥的请求)，并从谷歌的知识图中获得电影及其演员名单，以及每个人的照片。更酷的是，你可以直接跳到 YouTube 上这些人在行动的视频剪辑。你知道山德·贝克利是空军一号里的秘密坏蛋吗？我找出了最好的办法: [看着哈里森·福特一拳把他打出去](https://www.youtube.com/watch?v=yehCJ076_zI) 。

5GHz 的 Wi-Fi 使得 100 美元的 Nexus 播放器比 35 美元的 Chromecast dongle 更少波动，特别是在屏幕共享方面。除此之外，Wi-Fi 性能并没有明显的不同。

如果你将 Nexus Player 设置为开发者模式(连续七次点击内部版本号)，并通过 USB 连接到电脑，你实际上可以将应用程序下载到 Nexus Player 上，但我还没有机会彻底测试这一点。

你还可以在“受限模式”下锁定整个 Android TV 界面，这样孩子们只能访问你选择的应用程序，这非常容易做到，但当我进入该模式时，整个界面变得迟缓，部分界面开始中断(推荐队列和语音搜索)。

### 不喜欢

谷歌在发布前没有把它整合起来。这个软件一点也不完整。它没有让合作伙伴将他们的应用程序与该平台最有趣的功能正确集成，如推荐和语音搜索。它在自己的应用上也做得不好。

没有工作推荐或通用搜索，Android TV 感觉就像是为销售电影和电视租赁而设计的。这也是困扰 Fire TV 的一个问题，它完全让我厌烦。

音量经常太大或太小，因为它没有在应用程序之间标准化，而且遥控器上没有音量键来快速解决这个问题。也就是说，你必须随身携带两个遥控器。这没有太大的意义，因为谷歌已经找到了如何让你在 Chromecast 加密狗上控制手机音量的方法。为什么安卓电视不行呢？

Nexus Player 实际上比最初的 Chromecast 更糟糕，至少现在是这样。网飞的应用程序试图让你使用劣质的嵌入式遥控器，而不是把播放器当作一个哑接收器，把你的智能手机当作控制器。对我来说，结果是我的手机不再能够接收和恢复流媒体，也不能改变音量。

没有多用户支持意味着我的朋友和家人无法在大屏幕上分享他们的购买。

### 该不该买？

你喜欢站在技术的最前沿吗？你愿意为坏掉的东西买单，并希望它能有所改善？即便如此，Nexus 播放器也很难销售。这个软件显然还没有完成，到处都提到了缺失的功能，我不禁认为谷歌会在未来的某个时候修复它。根据谷歌的说法，更新很容易:谷歌和应用程序开发者可以无缝地将更新推送到软件，而不需要你逐一批准。

但考虑到技术问题，我也不知道华硕的硬件是否可靠，而且没有 microSD 扩展的 5.8GB 存储空间小得令人痛苦。

如果你不是谷歌产品测试版的粉丝，你绝对应该等待，或者继续前进。我放在电视机下面的盒子还远没有准备好迎接黄金时段。我现在做梦也不会想到把它送给父母或祖父母。如果你真的想要一个简单的盒子，里面有谷歌电影+电视， [，你现在可以花 50 美元买一个 Roku](https://gizmodo.com/roku-just-got-google-play-1653345381) 。如果你不介意使用智能手机，Chromecast 仍然是 35 美元的T5。亚马逊 Fire TV 已经完成了 100 美元的 Nexus 播放器的大部分功能。

我真的很喜欢在 Nexus Player 上看电影和玩游戏，我真的会买一台 Android 电视，它可以访问 Google Play 商店的所有内容。也许到索尼和夏普把它做成电视的时候，它就真的智能了。

尼克·斯坦戈拍摄的照片。