# Nexus 5 评测:安卓能提供的最好的(尤其是价格)

> 原文：<https://gizmodo.com/nexus-5-review-the-best-is-still-the-best-especially-1458003288>

今年，在经历了 [泄露](https://gizmodo.com/did-google-accidentally-leak-the-next-nexus-phone-1247836161) [比](http://gizmodo.com/another-leaked-nexus-5-shows-off-its-giant-screen-and-g-1330680111) [多了一个](http://gizmodo.com/this-leaked-service-manual-lists-literally-everything-a-1441627612) [拍摄](http://gizmodo.com/report-these-are-the-first-nexus-5-press-images-1447308649) [筛](http://gizmodo.com/nexus-5-pops-up-on-google-play-for-350-1447507439) 之后，期待已久的 Nexus 5 也带着 Android 4.4 (KitKat)来了。这绝对是你能买到的最好的手机之一，即使它并不完全符合其膨胀的期望。

Watch

### 这是什么？

这是新的关系，宝贝。这是一款来自谷歌(由 LG 制造)的智能手机，旨在以最纯粹的形式展示最新版本的 Android (4.4，又名 KitKat)。它有一个 5 英寸，1080p IPS Plus 屏幕(每英寸 445 像素)，高通目前在四核 2.3GHz Snapdragon 800 处理器中的旗舰产品，2GB RAM，2300mAh 电池，背面有一个 800 万像素的摄像头。是的，与去年的 Nexus 4 不同，Nexus 5 支持 LTE，不需要黑客攻击。

也许最重要的是，你可以直接从谷歌 购买它，不锁定，没有任何运营商补贴，价格为 350 美元(16GB 版本)或 400 美元(32GB 版本) [。大多数美国主要运营商也会以大幅降低的合同价格出售它，尽管你必须承诺你的第一胎或者什么。可悲的是，威瑞森消费者在这一点上被冷落了。](https://play.google.com/store/devices/details/Nexus_5_16GB_White?id=nexus_5_white_16gb)

## 为什么它很重要

Nexus 5 之所以重要，是因为它是谷歌对 Android 手机的纯粹愿景。它的前身一直是你能买到的最好的手机之一。

Nexus 手机最重要的特点是它提供了一种普通的 Android 体验。硬件厂商忍不住用皮肤 污染 [他们的产品，几乎无一例外地降低你的整体体验。有些还可以，有些会让你想用手喂鳄鱼，但没有一个是百分百纯谷歌的。](https://gizmodo.com/whats-the-point-of-android-skins-5963773)

然而，这不仅仅是软件；至少在理论上，Nexus 硬件已经被谷歌用来展示其平台的全部潜力。与去年的 Nexus 4 一样，谷歌已经让 LG 生产与其 KitKat 灵魂相匹配的机身。最终，这是 Android 生态系统中最接近苹果 iPhone 的东西，谷歌完全控制软件*和硬件*。

哦，因为 Nexus 程序本质上存在于无线运营商控制之外， [操作系统更新来得快得多，](https://gizmodo.com/why-android-updates-are-so-slow-5987508) 。

## 设计

从外表上看，Nexus 5 并不起眼。这并不意味着*不好*，只是没有什么真正突出。它是一个略微圆角的矩形，最让人想起 [银河 S4](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s4-review-better-but-not-best-updated-5995291) ，除了稍微高一点(5.43 对 5.38 英寸)，稍微厚一点(0.34 对 0.31 英寸)，稍微窄一点(2.72 对 2.75 英寸)。背面是拉丝塑料，在光滑和抓地力之间取得了良好的平衡。它唯一的物理按钮(电源按钮和音量摇杆)都放在足够突出的位置，并提供令人满意的点击。

实际上，Nexus 5 唯一与众不同的特点是一个超大的相机镜头(这是内置和奇妙的光学图像稳定所必需的)，以及它的大而亮的屏幕。说到后者:IPS Plus 显示屏清晰明亮，即使在阳光直射下也是如此。当与 AMOLED 显示器相比时，你可以在白色中看到一点玫瑰色(而 AMOLED 往往有点偏绿)，我们觉得这很令人满意，但当谈到黑色时，没有 IPS 显示器可以接近 amo led。Nexus 5 管理着一种令人尊敬的非常深的灰色，但它无法触及 AMOLEDs 所具有的真空空间的黑暗。

Nexus 5 上没有可拆卸电池、可扩展内存或红外增强器。然而，无线充电实际上非常方便。

<small>*从左到右:Moto X、Nexus 5、HTC One、Galaxy S4*</small>

## 使用它

Nexus 5 速度很快。我们预计它会破裂，而且它确实是我们用过的最快的安卓手机。说实话，它只比目前排名第一的 speedsters 如 HTC One 稍快一点。但是比已经快得要命的东西稍微快一点，还是快得要命。我们要了！也就是说，如果你预计 Snapdragon 800 与普通 Android 结合使用时，手机的速度会非常快，以至于每次使用它时，你都可以进行一点时间旅行，嗯，不是这样，但这是我们最接近的东西。

问题是，速度并不总是显而易见的。你看，你用手机做的大多数事情并不需要那么多的处理能力。因此，当我们让 Nexus 5 与动力不足的 [Moto X](https://gizmodo.com/moto-x-review-the-android-phone-for-everybody-1034784286) 进行比赛，并让他们比赛打开一个像 Dead Trigger 2 这样的大型应用程序时，Nexus 仅以大约 1.25 秒的优势获胜。当然，没有什么可以轻视的，但除非游戏或移动视频编辑套件向前迈出一大步，需要更大的马力，否则额外的速度只是一种不错的奖励，而不是改变生活。然而，你可以自鸣得意地认为疯狗引擎将使你的新手机经得起未来的考验。

Nexus 5 的尺寸确实很轻，LG 在制造质量上做得很好。它四周都很结实，非常耐磨。与此同时，这里没有令人惊叹的因素。当你第一次拿着 HTC One 的时候，会有一个*哇*的瞬间，你会感觉到它有多结实。同样，Moto X 让你意识到 4.7 英寸的屏幕在你手中的感觉有多小。Nexus 5 很舒服，但肯定没有其他任何一款设备舒服。它缺少了令人惊叹的因素。

虽然只有几天时间，但我们很高兴地报告，电池寿命迄今为止一直很稳定。当然，它离 Droid Maxx 还差得远，但即使在相当频繁的使用下，我通常能坚持到凌晨 1 点，油箱里还有 15%的电量。我们将继续对此进行测试，如果有任何重大发现，我们会及时更新。接收一直很稳定(在洛杉矶及其周边地区测试)，电话(还记得那些吗？)两端都已经响亮而清晰。

## 基特卡特

Android 4.4 是目前最好的 Android 版本吗？当然是了。也就是说，你的普通乔/简会注意到它和 4.3，甚至 4.2 之间的区别吗？不太可能。果冻豆(Android 4.1 到 4.3)是 Android 的一次重大飞跃。这是事情变得快速、顺利和完美的时候。KitKat (4.4)看起来并没有比 4.2 到 4.3 更大的跳跃，它可能会保留果冻豆的名字，但我们猜测它已经超过一年了，谷歌已经迫不及待地要推出一个新名字。不过，很明显为什么不是 Android 5.0。

也就是说，这里的改进是受欢迎的。最重要的是，有一个新的手机应用程序，更容易使用。以前，这是第三方皮肤中唯一我们不太介意的部分，因为 Android 的股票拨号器太差了。现在你可以开始输入你想要的任何联系人的名字(在拨号盘里)，它会让你快捷地找到他们。它还包括来电显示功能，在我们的测试中效果非常好。

不太成功的是允许你按名字搜索“附近的地方”的功能例如，当我搜索 Ralph's(一家连锁杂货店)时，我得到了三个两到四英里远的选项，而它完全忽略了半英里以外的那个。我还被指引去康涅狄格吃华夫饼，所以，就这样了。

消息应用也进行了重大改革。事实上，它已经被谷歌的聊天应用 Hangouts 吃掉了。现在，短信和即时消息都可以在同一个应用程序中完成。你将你的一个联系人添加到一个对话中(一个 Hangout)，该应用程序会告诉你他们是只是在发短信还是在聊天，或者两者兼而有之(它还会告诉你他们是否在线)。现在，在应用程序中分享您的当前位置也变得非常容易。也就是说，这只小狗还有很多成长的路要走。首先，没有与谷歌语音集成，这很疯狂，考虑到它是谷歌语音。更糟糕的是，这款应用的整个用户界面有点混乱。事情看起来很混乱，很容易不小心将对话存档，而且不太清楚谁是真正在线聊天的*或者谁在睡觉，因为他们的时间是凌晨 4 点，但他们的电话开着。*

Google Now(这是我们非常喜欢的)现在更深地融入了操作系统。首先，它在桌面上有自己的面板，所以你可以滑动到它上面。这并不比从应用程序抽屉中向上滑动简单多少，但我们怀疑很多人之前并不知道它在那里。这应该会让更多人更明显，这是好事。你现在还可以在桌面上的任何地方(或在搜索应用程序中)激活语音搜索/语音命令，只需简单地说“好的谷歌”，然后说出你想要的。它很好，但远不如 Moto X 有用，在 Moto X 上，你可以从几乎任何应用程序中说，“好的，Google Now”，甚至可以在屏幕关闭时说。

Quickoffice 是一种模糊的应用程序。你可以用它来“打开并保存 Google Drive 上的文件”或者其他云存储服务。太好了！对于你上传到 Drive 的 Word 文档和 pdf 文件来说，这很方便，但如果你的 Drive 中的大部分内容都是用谷歌产品制作的，那就没那么有用了。

谷歌最终不再等待移动运营商的默许，而是继续将钱包更深地植入操作系统。这个过程也变得更加简单了。只要你有一张与谷歌账户相关联的信用卡，你就很容易上手。点击支付收银机正变得越来越普遍，如果你忘记了你的钱包(或者只是不想把它掏出来)，这是一种极其无痛的支付方式。

还有其他改进，比如更快的多任务处理和更好的内存使用。有一个新的非常可爱的“沉浸式模式”，当你看书或看视频时，它可以摆脱屏幕控制，这样你就可以最大化屏幕。它内置了对将手机用作计步器(同时使用更少的电力)和云打印的支持，当然，该操作系统对资源的需求较少，因此它可以在低端手机上运行。尽管如此，它仍然有点粗糙。

## 照相机

尽管 Nexus 项目一直很好，但它总是有一个摄影上的致命弱点。或者更直白地说，Nexus 4 和 Galaxy Nexus 上的摄像头很糟糕。我们很高兴地说，这不再是这里的情况。当 LG 将 1300 万像素的摄像头放入其 G2 旗舰产品时，我们感到失望的是，它只是一个 800 万像素的摄像头，但幸运的是，Nexus 5 有一些软件帮助弥补这一差异。

在正常拍摄模式下，相机速度很快，但照片明显缺乏光泽。然而，当你使用 KitKat 的新 HDR+模式时，一切都变了。不仅动态范围得到了提升(因此高光不会溢出，阴影不会丢失)，而且颜色得到了增强，您可以获得更多细节。最后一点有点令人惊讶，因为 HDR 照片通常与模糊联系在一起——因为它们实际上是几幅图像的混合物——但证据就在布丁里。

HDR+图像几乎在所有方面都更好，无论是照明还是距离。我们与 Galaxy S4(运行 Android 4.3)和 Nexus 的库存版本进行了一些面对面的比较，质量比我们预期的要接近得多。即使没有 HDR，Nexus 也表现得相当不错，尽管 Galaxy S4 拥有 500 万像素的优势。 [*你可以在这里看到我们的完整照片测试。*](https://plus.google.com/102891480829614546279/posts/H7QGpcj3jp1)

Nexus 5 上另一个备受吹捧的相机功能是光学图像稳定(OIS)。同样，我们很高兴地报告，这带来了显著的不同，尤其是在下面的视频中。在这三张照片中，我用完全相同的方式拿着两部手机。在第一个有蚂蚁的剪辑中，相比之下，Nexus 5 看起来像是在三脚架上。

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-89GZQ7zCzq8&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-89GZQ7zCzq8&start=0) 

如你所见，视频质量非常好。因此，虽然这款相机可能无法与诺基亚 Lumia 1020 或 iPhone 5S(待定)相媲美，但从大多数拍照手机的指标来看，它应该已经足够好了。

它有一点不足的地方是光线不足。它不可怕，但也不伟大，它真的很难找到焦点。此外，相机应用程序本身从 4.3 版本开始变得更慢(找到焦点和/或调出菜单更慢)，鉴于内部的超级英雄处理器，这肯定不应该是这种情况。此外，鉴于手机的电量，这似乎非常有限。为什么不选择以 60fps 拍摄 1080p 或以 120fps 拍摄 720p，以获得 buttery 超级慢动作？

## 喜欢

即使在阳光直射下，屏幕也很亮，而且很漂亮。手机*快*。它的软件是谷歌最新最棒的(将来应该会快速更新)。我们喜欢增强的 Google Now 集成、方便的移动支付和改进的拨号器。这款相机能够拍摄一些精彩的照片(静态和视频)，对于一部解锁的手机来说，这个价格非常非常合适。

## 不喜欢

关于 Nexus 5，我们真正讨厌的只有一件事:扬声器。从上面的图像你会认为这是立体声，但不是，左边的格栅是扬声器，右边的格栅是麦克风。虽然清晰度并不可怕，但扬声器实在是太安静了。当手机在几英尺之内或在我的口袋里时，我错过了几个电话和短信。它的位置也使得你在玩游戏时几乎不可能完全屏蔽它(比如死亡触发 2)。横向观看视频也是如此。当你消音时，你完全消音。

除此之外，这只是一系列较小的抱怨，其中大多数与 KitKat 有关，而不是手机本身。谷歌语音与 Hangouts 的集成是必须的，在这一点上感觉非常晚。为什么会有图库 app *和照片 app*？谁知道呢。为什么谷歌现在试图把我送到很远的地方，而不是街上？再说一次，谁知道呢。

至于硬件，威瑞森的顾客买不到，真是遗憾。我们希望看到更大的电池来帮助填补这一空白。

## 该不该买？

大概吧。它不仅是目前一款优秀的手机，也是目前存在的最经得起未来考验的手机。它有备用的马力，既然它是谷歌的宝贝，它应该在未来很长一段时间内从母舰获得更新。此外，350 美元的合同外价格对于这种型号的手机来说是一笔非常划算的交易。

但它是最好的安卓手机吗？这很难回答。这几乎难以置信，但斗志昂扬的小 [Moto X](https://gizmodo.com/moto-x-review-the-android-phone-for-everybody-1034784286) ，凭借其相对微薄的 720p 屏幕和双核 1.7GHz 处理器，让 Nexus 5 物有所值。Moto X 的侧面有外形因素。它也有创新；当我换到 Nexus 时，无触摸控制和主动显示是我真正想念的功能，Moto X OS 的其他部分真的非常接近于普通的 Android。另外， [你可以自定义地狱里的](https://gizmodo.com/you-can-get-a-fully-customized-moto-x-for-100-now-1452084308) 。也就是说，它并不是面向未来的，更新会更慢，如果你想让它脱离合同和定制，你会看到大约 480 美元。

我们会让 Moto X 的问题悬而未决，但我们肯定会选择 Nexus 5，而不是 HTC One、Galaxy S4 或 Droid Maxx。如果你对规格感兴趣，或者你是一个 Android 纯粹主义者，那么这款手机绝对适合你。[ [谷歌](https://play.google.com/store/devices) ]

### Nexus 5 规格

**网络:**解锁/大多数美国运营商除外威瑞森
**操作系统:**Android 4.4(kit kat)
**CPU:**2.3 GHz 四核 Snapdragon 800
**屏幕:** 4.95 英寸 1920x1080 IPS-LCD 显示屏(445 PPI)
**【RAM:**2GB
**存储:】合同价格因运营商而异，但起价在 150 美元左右**