# Nexus 9 点评:谷歌旗舰平板没什么特别的

> 原文：<https://gizmodo.com/nexus-9-review-googles-flagship-tablet-is-nothing-spe-1654016772>

一支新 Nexii 舰队在这里；一个 [手机](http://gizmodo.com/nexus-6-hands-on-so-big-so-beautiful-1652190815) ，一个 [平板](http://gizmodo.com/nexus-9-hands-on-androids-ipad-air-is-a-looker-not-a-1649988586) ，一个 [机顶盒](http://gizmodo.com/nexus-player-hands-on-this-is-no-nexus-q-thank-goodne-1652225465) 。第一个落地的是 Nexus 9，这是谷歌第二次试图制造一款可以与 iPad 挂在一起的大型 Nexus 平板电脑。这不是完全的错误，但也不是全垒打。



### 这是什么

这是安卓的 iPad Air——或者至少是它想成为的样子。这是一款 HTC 制造的 9 英寸安卓平板电脑，屏幕为 2048 x 1536 (281 PPI)，前置扬声器，搭载 64 位 Nvidia Tegra K1 处理器。这也是一个非常不起眼的黑色平板。16GB 版本售价 400 美元，32GB 版本售价 480 美元。

### 为什么这很重要

这是自 [伟大但命运多舛的 Nexus 10](http://gizmodo.com/google-nexus-10-review-it-s-pretty-pretty-5956304) 以来的第一款大型 Nexus 平板电脑。而随着 [明显死亡的 Nexus 7](http://gizmodo.com/looks-like-the-nexus-7-is-dead-1646675682) ，它也是唯一一款 Nexus 平板。这使得 Nexus 9 成为在大触摸屏上展示传统安卓系统的唯一窗口。400 美元，这不是一个预算选项；它与第一代 iPad Air 等竞争产品价格相当。

### 设计

Nexus 9 看起来不错吧，我猜？它几乎只是一个放大到 9 英寸并稍微变平的 Nexus 5。与 nexus 5 一样，除了背面的“Nexus”字样之外，唯一真正与众不同的特征是左上角的 Nexus 风格的摄像头。很功利但很刻意。如果你喜欢 Nexus 5 的外观，这是更多的。

除了触感柔软的塑料背面，边缘周围还有一个铝唇，但除此之外，它主要只是触摸屏。即使是前置扬声器也很容易被忽略，除非你正在寻找它们。其他颜色选项(如“月球白”和~~“人肉”~~“沙”)让平板电脑的一些细节更加突出，但如果你喜欢 *2001:太空漫游*风格的独石，靛黑色是合适的选择。

在某种程度上，Nexus 9 的极简外观可能是一件非常好的事情。毕竟，平板电脑只是一个发出声音的屏幕，设备的其他部分应该消失是有道理的。Nexus 9 并没有优雅地做到这一点。

例如，在平板电脑的顶部有一个不对称的天线切口，有一点黑色的冲击，在有更多颜色的版本上突出来就像一个疼痛的拇指。(黑上黑更容易错过。)更糟糕的是，当我握着 Nexus 9 时，它的背面实际上是弯曲的。这并不是说它的结构不牢固，而是说薄薄的柔软触感层没有很好地粘在下面的塑料上。这让 Nexus 9 看起来更像一本杂志或一叠文件，而不是一台价值 400 美元的平板电脑。这是一个微小的细节，但它一直困扰着我。

不过，除此之外，Nexus 9 握起来感觉很棒。略微倾斜的金属边缘很好，柔软的触感增加了握持感，使单手握持 Nexus 9 变得可行。一旦你夹紧它，它永远不会感觉离开你。我拿着 Nexus 9 的底部挡板在我面前看了一整集《寻屋者国际》( House Hunters International )( T1 ),之后唯一受伤的是我的灵魂。按钮也不错:令人愉快的点击，但尽可能少突出。除了这些怪癖，这是一个不错的硬件，但它并不突出。而说到单手使用，[iPad Air 2 更好](https://gizmodo.com/ipad-air-2-review-when-thin-actually-means-something-1652966327) 和 feather weight[Kindle Fire HDX 8.9](http://gizmodo.com/kindle-fire-hdx-8-9-review-bigger-is-still-beautiful-1459813973)更好。

2048 x 1536 液晶显示屏——就像 Nexus 9 的其他设计一样——完全胜任(甚至很棒)，如果没有什么值得大书特书的话。它不是 Galaxy Tab S AMOLED 的 [，但它几乎可以在 iPad Air 2 的新无缝液晶显示屏旁边支撑自己。Nexus 9 拥有略高的 PPI，但你很难注意到两者看起来都很棒。](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-tab-s-review-good-lord-that-display-1595179884)

在缺点方面，Nexus 9 的屏幕可能有点刺眼，顶部边缘有一些非常明显的漏光。当屏幕显示浅色时，或者当平板电脑向你倾斜时，这并不太糟糕。但如果你在纵向模式下拿着 Nexus 9，让它向后倾斜一点点(你很可能会这样做)，这是那种你事后无法忽视的事情。边上也有一点点渗漏，尽管你可能需要去寻找，底部完全没问题。

总的来说，Nexus 9 有点像是被塞进了任何可以容纳它的身体里。这里几乎看不到 HTC 出色的铝制手机设计。按钮很好，但也仅此而已。这个设计没有任何反直觉或不好的地方。这让我意识到，也许平板电脑的柏拉图式理想不仅仅是一块裸露的屏幕，而是一块你可以喜欢或至少喜欢的屏幕。而 Nexus 9 并没有真正做到这一点。

### 使用它

Nexus 9 最好的部分是 [纯粹、不掺杂的安卓棒棒糖](http://gizmodo.com/the-best-of-android-lollipop-in-8-gifs-1652428837) 。毫不夸张地说，Lollipop 是 Android 有史以来最漂亮、最有凝聚力的版本。这可能是最好看的移动操作系统时期，从 Windows Phone 那里夺取了桂冠。材料设计令人惊叹，Nexus 9 是第一款真正展示它的设备。我喜欢四处滑动，看着应用程序抽屉展开和关闭，拉下并展开令人愉快的弹性通知面板，通常尝试不去想这一切会如何在其他手机上被破坏，这些手机覆盖了看起来没有一半好的专有软件。

材料设计对深度和层次感的迷恋是奇妙的。动画也是。以及令人愉悦的色彩对比。它真的让你做的每一件平凡的小事看起来都很棒。像“双击屏幕唤醒设备”和“OK Google Now from anywhere”这样的硬件特有的棒棒糖技巧很有趣，偶尔也是有用的小花招。

但它在 Nexus 9 上并不总是运行得很好。是的，Nexus 9 拥有强大的新 64 位 Nvidia Tegra K1，我们已经看到了运行 [一些令人印象深刻的图形演示](https://www.youtube.com/watch?v=X-tAZtbDZ8E) ，但不知何故，它并不总是能够在主屏幕和操作系统上实现丝滑流畅的性能。Nexus 9 并不总是*缓慢*或其他什么，但只是在这里和那里有一些小的性能故障。例如，自动旋转速度慢且滞后。比 Kindle Fire HDX、iPad Air 2 甚至 iPad 3 都慢。我点击打开应用程序的时间和它实际打开的时间之间经常会有一个节拍。当我关闭一个应用程序或游戏后，我可以捕捉到主屏幕在滑动几秒钟的时候断断续续。总的来说，滑动、弹跳和棒棒糖动画看起来不像在旗舰平板电脑上那样流畅和柔滑。

尽管有一些例外，但大部分应用程序本身运行良好。 *Dead Trigger 2* 在建议的“超高”设置下具有低于恒星的帧速率；考虑到同样分辨率的 iPad Air 2 可以在同样的设置下完美运行而不会出现任何问题，这真是荒谬。但是图形性能并不总是*那么差。告密者的*我们中间的狼*向前行驶，看起来很好。*

奇怪的是，可能是由于 Android Lollipop 有点热，希望这将得到顺利解决，但目前令人沮丧的是，K1 并不只是碾压我扔给它的一切。而且这些游戏甚至不是真正的马力测试者；传送门、半条命 2 和 T2 三合 2 在 Nexus 9 上运行之前还需要一些更新。

撇开性能不谈，Android Lollipop 在大屏幕上有一些缺点，Nexus 9 确实凸显了这些缺点。主要是因为在风景模式下有很多愚蠢的事情。

与 iPads 不同，iPads 有一个物理按钮停留在同一位置，Android 的导航按钮总是迁移到屏幕底部。所以在横向模式下，home 键向下移动到最难够到的地方之一，没有办法阻止它。也不仅仅是这样。当你拉下通知菜单时，它也位于屏幕中央，占据了拇指无法轻易触及的无人区，而两侧拇指友好的空间则完全闲置。

你真的需要伸手去够那个 home 键。T3】

然后就是 app 选择。Android 绝不是一片荒地——它在许多方面几乎与 iOS 不相上下——但大屏幕有一种突出 Android 平板应用程序通常缺乏思考的趋势。Android 平板电脑上的 Twitter 没有 iOS 上的那种拇指友好的导航侧边栏。其他应用程序的情况更糟。我在手机上玩着*房间*，心想*哦，嘿，这在更大的屏幕上会好得多！*跳到 Nexus 9 aaaaaaaaand 和看起来像屎一样的放大手机应用程序上。这令人失望，尤其是自从《T4》的《房间》最初是在 iPad 上推出的，而且在那个大屏幕上看起来很棒。

看那些锯齿。T3】

在 Nexus 9 上看电视或电影是令人愉快的。那些前置扬声器声音足够大，我不必为了听《权力的游戏》中更安静的对话而去摸索耳机。它们听起来并不特别神奇(Kindle Fire HDX 8.9 轻而易举地击败了它们)，但它们都很好，更重要的是，声音很大。

当我第一次开始使用 Nexus 9 时，它的电池续航时间非常长，可以直接播放视频；在 Nexus 退出之前，我在 YouTube 上获得了 9 小时 10 分钟的高清 Nyan Cat。问题在于，Nexus 9 在主屏幕上消耗了大量电池，而且通常只是浏览一些影响不大的应用程序。从那以后，Nexus 9 获得了图形驱动程序更新，我认为这可能会有所帮助。至少平板电脑不会再热了，这是一个非常好的迹象。我将不得不尝试更多，然后在这里更新，但到目前为止，电池寿命似乎有所改善。我预计会持续使用两天，但相对较少。

当你的手机在另一个房间时，背面的 800 万像素摄像头足以捕捉猫、狗或孩子做可爱事情的照片。但这是一台平板相机，也就是说“这不是你首先应该伸手去拿的东西。”这里没有光学防抖什么的，不像 Nexus 5。自动对焦也会有点慢。

Nexus 9 还有一个可选键盘——越来越多的平板电脑都有——所以你可以表面上用它来工作。除了在谷歌的活动上花几分钟时间，我没有太多时间去尝试，但是在这么短的时间里，感觉非常好！完全可用，就平板电脑键盘而言，这已经说明了一些问题。不过，130 美元还是很贵的，所以除非你真的空间紧张，否则买一个亚马逊基本键盘什么的可能是值得的。

### 喜欢

所有东西——尤其是平板电脑——都应该有前置扬声器。起初，Nexus 9 的扬声器似乎危险地接近边缘，但我的手掌实际上没有挡住它们，它们挡住了 iPad Air 底部安装的立体声扬声器。它们不是世界上最好的平板电脑扬声器，但它们比大多数都好，对于电视和电影来说足够好了。

安卓棒棒糖很棒。我永远不想停止使用它。它比以往任何时候都更加漂亮和直观。Nexus 9 并没有真正最大限度地展示它——Android 仍然不是真正为平板电脑打造的，更好的锁屏通知等功能只会在手机上更方便——但它仍然是一种乐趣。Android 从来没有感觉如此有凝聚力和目的性。

到目前为止，电池寿命似乎不错。

轻拍唤醒很有趣。

### 不喜欢

Nexus 设备应该展示传统 Android 的完美网络和精心设计的硬件，但 Nexus 9 将 Android 的大屏幕缺点放在了前面和中心。当我在风景模式下使用 Nexus 9 时，我讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌不得不故意向下伸出拇指来点击 home 或 back 按钮。同上，到达屏幕中央与通知面板交互。

不适合和完成。松动的软触背衬和屏幕顶部的漏光持续令人讨厌。

使用 64 位 Tegra K1，Nexus 9 应该会发出尖叫，但它没有。在审查过程中出现的一个图形驱动程序补丁(新平板电脑应该会附带该补丁)将 Nexus 9 从一个故障混乱的地方改进为更加稳定但仍不令人满意的东西。后来的更新可能会让它变得更好，但 Nexus 9 并不像 Android 旗舰平板电脑(甚至只是一款 400 美元的平板电脑)那样令人感到甜蜜。

### 你应该买吗

大概不会。从性能角度来看，更贵的 iPad Air 2 让它望尘莫及，最初的 iPad Air 现在的价格与 Nexus 9 相同。尽管它已经老了一年，但由于 Nexus 9 的一些性能和装配和完成方面的缺陷，它可能会作为一款全能的平板电脑为你提供更好的服务。更不用说 iPad mini 2 的起价为 300 美元——或者 32GB 的起价为 350 美元——而且它只比 Nexus 9 小一英寸。只是想看电影和电视？售价 380 美元的 Kindle Fire HDX 8.9 拥有出色的屏幕和一流的音频，这是其他平板电脑无法比拟的。

在 Android-world 中，Nexus 9 的竞争没有那么激烈。神奇的 7 英寸 Shield 平板电脑正在获得库存棒棒糖，但它的尺寸较小。Galaxy Tab S 8.4 的起价为 400 美元，屏幕很漂亮，但它也装载了三星的 TouchWiz UI，这使它变慢并变丑。所以如果你要股票 Android，股票 Android *具体来说就是*(谁能怪你呢？)Nexus 9 还好。晚上好！但不是很好。

不要误会我的意思:Nexus 9 并不是一款糟糕透顶的设备；在一个充斥着其他平板电脑的世界里，这只是一个非常平庸的选择。在这个世界上，已经有很多平板电脑在很大程度上运行良好，你需要一个真正好的借口来购买新的。黑仔性能应该是 Nexus 9 的强项，但目前它只是没有坚持着陆。因此，除非你是一个 Nexus 迷，否则真的没有理由用 Nexus 9 来代替或添加任何其他东西。

Nick Stango 的照片和 gif。

> ### Nexus 9 规格
> 
> **操作系统:**安卓 5.o
> 
> **CPU:**Nvidia K1 Tegra 64 位
> 
> **屏幕:** 8.9 英寸 2048 x 1536 LCD 281 PPI
> 
> **内存:** 2GB
> 
> **存储:** 16GB 或 32GB
> 
> **摄像头:**后置 800 万像素/前置 160 万像素
> 
> **电池:** 6700 毫安时锂电池

> **价格:**400 美元(16GB)，480 美元(32GB)，600 美元(32GB + LTE，即将推出)