# 斯多葛派哲学家的九句名言

> 原文：<https://lifehacker.com/nine-quotes-from-stoic-philosophers-for-happier-days-1680742763>

哲学可以是实用的。纵观历史，一些世界上最伟大的人使用斯多葛派哲学来忍受高压环境，并充分利用艰难时期。最重要的是，它们今天仍然适用。

Watch

在我们继续之前，我想澄清一件事——我远非哲学家。然而，有两本书帮助我更加享受每一天，也帮助我度过了一些最艰难的时刻和最有压力的决定:塞内卡的《斯多葛派的来信》和马可·奥勒留的《T2 的沉思》。

不能单纯消费哲学。你需要实践它，并不断地在你的脑海中思考它，以便从中受益。罗马帝国近二十年的统治者马库斯·奥勒留在《沉思集》中写道:

医生把手术刀和其他器械放在手边，以备不时之需。也准备好你的哲学——准备好理解天堂和地球。

这里有一些方法可以帮助你忘记烦恼，让每一天都变得更加愉快和有意义。

## 记住你对自己的看法，驱散自我意识

当你在处理办公室政治或被成功人士包围时，很容易变得害羞。你可以通过记住人们的观点是暂时的来消除这种焦虑。

当然，在意别人的想法是完全正常的，我们都寻求同龄人的认可。然而，如果你发现它一直困扰着你，记住你不仅仅是别人如何定义你。参考你自己的价值观，想想你对自己的看法。马库斯·奥勒留分享道:

让我惊讶不已的是:我们都比别人更爱自己，但更在乎别人的看法而不是我们自己的。

记住这个原则。你记的越多，用的越多，你就越容易少和别人比较，坚持你的目标和价值观。

## 你拥有你的东西，不要让它们拥有你

即使你的财产给你带来快乐和骄傲，它们最终还是有作用的。拥有世界上最强大的马是一件有声望的事情，但它不会让你比汽车更快或更舒适地工作。斯多葛派哲学家、尼禄皇帝的顾问塞内卡观察到，尽管富人的生活方式似乎更舒适，但他们往往比穷人更担心自己的生活。他用*字母*写道:

我们在深红色的奢华中辗转反侧，被焦虑刺伤。坚硬的大地给了那些人多么柔软的睡眠啊！

尽可能地让你的自我价值不被你的财产所束缚。正如塞内卡后来写道的，这不是一个自以为是的想法，而是为了保护你自己的自我和幸福:

不管你拥有多少，总有人比你拥有更多，你会幻想自己缺少你所需要的东西，而这恰恰是你落后于他的程度。

通过记住财产的真正用途——消除痛苦或给你的生活带来快乐——你会对你所拥有的感到幸福。

## 休息可能不是休息，工作可能是一种祝福

即使在你空闲的时候，你的大脑也可能每分钟运转一英里。你没有真正放松或休息。你越来越紧张了。塞内卡在*信*中谈到了这一点:

身体是躺着的这一事实并不能成为我们认为心灵是平静的理由。休息有时远非安宁。

身体躺下并不总是解决精神疲惫或压力的方法。与其沉迷于休息和放松， [不如放松自己认为需要的](https://lifehacker.com/to-relieve-stress-relax-less-than-you-want-to-1680025016) 。它可以 [帮助你表现得更好](http://lifehacker.com/bill-murrays-advice-on-relaxing-your-way-to-high-perfor-1657702889) 。当然，工作也可以消除你的其他担忧，当你的大脑有空闲能力时，它有更大的机会去创造和思考这些担忧:

真正忙碌的人永远没有足够的时间变得容易激动。没有什么比不活动的有害后果会被活动驱散这一事实更确定的了。

这并不是说你应该用工作来逃避生活中的问题。然而，工作可以成为你引导大脑能量的一个出口，否则它可能会为自己解决问题制造障碍。塞内卡也提醒了我们这一点，他写道，“因为忙碌中的快乐不是勤奋——它只是一个被困扰的头脑的不安的能量。”

空转轮子和真正完成工作是有区别的。当你花时间分清轻重缓急，考虑最合适的计划，并做好充分准备时，努力工作会产生更好的结果。

## 小心选择你的朋友，不要轻易评价别人

不管他们是同事、同辈还是朋友，你交往的人不可避免地会影响你。这就是为什么塞内卡坚持认为你应该和能让你变得更好的人交朋友。事实上，你也应该能够在某些方面改进它们:

与有可能提高你的人交往。欢迎那些有能力改进的人。这个过程是相互的:人们边教边学。

无论朋友如何提高你，他们也会偶尔让你失望，或者做一些你不赞同的事情。每当你发现自己对别人失望时，马库斯·奥勒留建议思考:

当面对人们的不良行为时，转过身来问自己什么时候也有过那样的行为。

...

你有多少特质会让很多人很高兴摆脱你？

你的生活中不会永远有这些人。人们在世界各地移动，或者经历不同的人生阶段，或者可能会结交不同的朋友。塞内卡提醒我们友谊可以多么短暂，也可以多么突然地结束:

因此，让我们全力以赴，尽量多交朋友，因为没有人知道我们还能有多长时间的机会。

人生最大的乐趣之一就是和朋友一起经历事情，所以不要想当然。记住，即使你的朋友不完美或者不像你希望的那样容易接近，你也远非完美。

* * *

斯多葛派哲学给纷乱的人生旅程带来了冷静的分析，并建议我们如何最好地通过它。这两本书都探讨了大量更深层次的主题，但它对我们的现代工作场所、财产以及工作和休息都有建议。这些永恒的原则在今天与几千年前一样相关，如果不是更多的话。

<small>*照片由*</small>[<small>*【anastasio 71】*</small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=118040215&src=id)**，【t】**