# 不，性不应该是痛苦的:如果你正在经历性的痛苦，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/no-sex-shouldnt-hurt-what-to-do-if-youre-experiencing-1714758604>

四月*性医学杂志* 的一项研究发现，多达 30%的女性在最近一次性经历中经历过疼痛。可悲的是，很多女性都认为性爱是痛苦的，你所能做的就是咬紧牙关挺过去。没有什么比这更偏离事实了。如果性生活让你感到不舒服，这里有一些更好的建议。

Watch

### 为什么性可能会伤害

首先，让我们谈谈你的性疼痛的一些潜在原因，(不要担心，我们接下来将进入如何修复它！):

*   **润滑不足**。性交疼痛最直接的原因之一是没有得到足够的润滑。阴道组织非常脆弱，如果强烈的插入是你性行为的一部分，很容易撕裂或擦伤..如果没有足够的润滑来保持你的各个部位良好地配合，你甚至更容易受到这些类型的伤害。我的一个客户曾经将性描述为感觉她的伴侣在用砂纸打磨她的阴道壁。做爱不应该是那种感觉！
*   **焦虑**。焦虑会让你的整个身体，包括你的骨盆肌肉，紧张起来。它还会让你更难意识到当下的疼痛，这会导致更多的疼痛。我接触过由于过去的性虐待而经历性焦虑的客户。其他人担心怀孕、性传播感染、插入，甚至疼痛本身。
*   **阴道痉挛**。 [阴道痉挛](https://en.wikipedia.org/wiki/Vaginismus) 是一种特殊的医学状况，阴道壁的肌肉不由自主地收缩，使插入变得极其痛苦甚至不可能。阴道壁的肌肉挺结实的，如果不想被穿透的话真的可以拼死一搏。阴道痉挛有两种类型:原发性和继发性。原发性高潮发生在当一个女人从未有过没有疼痛的插入性性交时。继发性阴道痉挛是指女性过去能够无痛性交，但在生活中的某个时候出现疼痛。阴道痉挛有许多不同的心理和生理原因，包括感染、性侵犯、恐惧和压力。
*   **外阴疼痛**。当一个女人在她的(外部)阴唇而不是她的(内部)阴道经历疼痛时，这通常是 [外阴痛](https://en.wikipedia.org/wiki/Vulvodynia) 。外阴痛表现为烧灼感、疼痛感或刺激感。全身性外阴疼痛可在整个阴唇感觉到，而外阴前庭炎综合征可在阴道入口处特别感觉到。外阴疼痛尚未得到很好的研究，但它被认为是由超敏反应、过敏、神经问题或遗传引起的。
*   **其他医疗状况**。性传播感染、处女膜残留、子宫内膜异位、囊肿、纤维瘤、分娩损伤、皮肤状况、避孕药的副作用和间质性膀胱炎都可能导致性交疼痛。

请注意，遗憾的是，这绝不是所有潜在原因的详尽列表！性疼痛不是闹着玩的。

### 如何减轻轻微或新的性疼痛

如果你的性疼痛是新的或者相对轻微，在寻求更深入的治疗方案之前，你可以尝试一些简单的方法来减轻你的不适。

#### 花很多时间在前戏上

如果你在做爱时很难放松或有存在感，你可能需要给自己更多的时间热身。我们中的大多数人每天都忙得不可开交，我们对待性的方式就像对待待办事项清单上的其他事项一样。我知道有时候性感觉就像是另一件要经历的事情，但是它应该是有趣和愉快的！允许自己要求并占用所有你需要的时间。除非你非常渴望，否则不要尝试任何形式的渗透。如果插入在任何时候都不是一个诱人的选择，尝试其他有趣的活动，比如和你的伴侣手淫，或者用你的 [手](http://afterhours.lifehacker.com/do-this-tonight-finger-her-and-only-finger-her-1698270354) 和/或 [嘴](http://afterhours.lifehacker.com/how-to-become-a-cunnilingus-master-1710108979) 让他们离开。

#### 使用润滑油

如果你经常在下班后阅读，你会知道我对润滑油 有点着迷。润滑油是让性爱不那么痛苦、更愉快的最简单的方法之一。它有助于你使用的任何阴茎、趾骨或性玩具滑入和滑出，而没有任何我之前讨论过的令人不愉快的擦伤或砂纸。对于肛交来说也是没得商量的。这么说吧:没有润滑油的性爱就像没有水的滑梯。你也许可以用力滑下去，但这只是一个很滑的地方 water 有很多水！

我听到太多的女人说她们应该能够自己“足够湿”。对他们来说，使用润滑油就像承认失败。女士们，一角硬币大小的硅胶不会让你觉得自己是个失败的女人。尤其是如果它可以帮助减少或消除你的性疼痛！

#### 从你的手指开始

试着让你或你的搭档 [先用一个手指](http://afterhours.lifehacker.com/do-this-tonight-finger-her-and-only-finger-her-1698270354) 来放松你的插入方式。当一个手指轻松进出时，切换到两个手指。在用性玩具或阴茎插入之前，你的方式可以达到四次。

#### 慢慢地，慢慢地

尽管你可能在色情电影中看到，一些女人的身体就是不能承受太多的深度抽插。一些性疼痛是由伴侣撞击子宫颈引起的。野性的、兽性的性爱有它的时间和地点，但是你可能想要尝试更慢、更温和、更浅的性爱，尤其是在性互动的开始。如果你的伴侣天赋特别好，完全渗透可能是不可能的。

#### 休息一下

稍微休息一下给自己一个呼吸和放松的机会也是一个好主意。我们大多数人在做爱时都会分心，所以这些类型的休息可以帮助你重新集中注意力。如果你不好意思要求暂停，试着和你的伴侣商定一个暗语或符号，让他们知道你需要一秒钟。

#### 熟悉你的电脑肌肉

你的 [PC 肌肉](https://en.wikipedia.org/wiki/Pubococcygeus_muscle) 环绕着你的整个骨盆，并经常涉及性疼痛(记住，阴道痉挛是不自觉的肌肉收缩)。通过锻炼，你可以更加熟悉和控制你的电脑肌肉。找到它们的最好方法是注意到下次你撒尿时需要用哪块肌肉来切断你的尿液流动。为了锻炼你的 PC 肌肉，连续脉冲 20 次。然后练习挤压，保持几秒钟，然后释放。重复 10 次。每天重复这个程序 1-3 次。

如果你觉得自己在做爱时紧张或开始感到疼痛，用鼻子深呼吸几次，然后用嘴呼出，试着集中精力放松你的 PC 肌肉。试着达到向上挤压和向下挤压之间的位置。它甚至可能有助于想象肌肉是美好和柔软的。你可以试着挤压和释放它们一两次，这将有助于你重新熟悉它们放松时的感觉。

### 对于挥之不去的或强烈的性疼痛

如果唾手可得的方法对你不起作用，你可能需要寻找更深入的治疗方案。这里有一些要考虑的。

#### 做你的研究

可悲的是，互联网上并没有以一种彻底而有用的方式报道性疼痛，所以你必须登陆亚马逊。我强烈建议在采取下一步行动之前，读一两本关于性疼痛的书(我会在下面解释原因)。我真的很喜欢黛博拉·科亚迪的《治愈痛苦的性爱:面对、诊断和治疗性疼痛的女性指南》 。安德鲁·果尔德施坦因的《当性伤害时:消除性痛苦的女性指南》是另一个不错的选择。如果你认为你知道你的疼痛是由什么具体情况引起的，你可以查阅更多的专业书籍。

#### 去看医生

我建议先阅读关于性疼痛的资料的原因是大多数医生对治疗性疼痛准备不足。直到最近，大多数性疼痛状况被认为是心身性的。我的许多客户都尽职尽责地拜访了他们的产科/GYN，却被告知“放松”或“喝杯酒就好”当然，有很多优秀的医生，但是有更多的医生不把性疼痛当回事。你自己做的研究越多，你为成为自己的代言人做的准备就越充分。不要害怕要求你的医生推荐一个专家，或者货比三家，直到你找到一个似乎知道他们在说什么的医生。与你的产科医生/GYN 和你的家庭医生见面是值得的。寻找适当的医疗护理可能是一个令人难以置信的令人沮丧的过程，但重要的是你要继续寻找高质量的治疗。

#### 去看物理治疗师

如果你怀疑你的疼痛问题有任何生理成分，我强烈建议寻找一位专门研究性疼痛的物理治疗师(在谷歌上简单搜索一下你所在地区的性疼痛物理治疗师，应该会找到一些选项)。PT 将与您一起发现疼痛的具体位置和触发因素，并可以规定练习(类似于上述的 PC 练习)来帮助减轻疼痛。PT 可以改变很多女性的生活！

#### 去接受心理治疗

让我们面对现实吧——做爱时疼痛难熬。身体上的疼痛可能是难以忍受的，但精神上的后果也同样可怕。性疼痛会导致抑郁和焦虑，导致精神/身体分离，并严重破坏你和伴侣之间的关系。

有一个可以倾诉你所面临的情感挑战的人真的很重要。心理治疗对于经历过性虐待的女性来说至关重要，但即使能够发泄对糟糕的医生预约的不满，也会感觉像是从你的胸口卸下了一个巨大的负担。有一些心理治疗师专门研究性疼痛，或者你可以去催眠治疗师那里寻求放松技巧的帮助。即使你只能负担得起偶尔的治疗，心理治疗师也会是你身边的一个很好的人。

如果你经历过性痛苦，请在评论中分享技巧或鼓励的话语！

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*T15】</small>*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*