# 不，你不必成为百万富翁，也不必付现金买新车

> 原文：<https://jalopnik.com/no-you-dont-have-to-be-a-millionaire-and-pay-cash-to-b-1724244052>

对许多人来说，戴夫·拉姆齐是一位金融大师。他的建议帮助数百万人摆脱了沉重的债务。这对那些艰难度日的人来说是件好事。不幸的是，拉姆齐先生，像他的许多财务顾问同事一样，对让你买一辆新车有点过于紧张。



[有一个咨询专栏](http://www.knoxnews.com/knoxville/life/dave-ramsey-writer-with-1-millionplus-should-pay-cash-for-new-car_10415945) 在过去的一周里一直在网上打转。现在，它已经在我的谷歌快讯中出现了五次，并被发布在多个来源上，我觉得有必要解决它。

一名妇女写信给拉姆齐寻求建议，称她 61 岁，有残疾，但没有债务，拥有“超过 100 万美元的资产”。她需要一辆新车，并问拉姆齐她是否应该支付现金，租赁或融资。

拉姆齐不喜欢最后两个。他是这样说的:

> 亲爱的琳达:

> 我绝不会告诉你去租车或贷款买车。你有一个美好、平静的财务生活，你不想把它搞砸。
> 
> 新车租赁是这个星球上最大的敲诈之一。《消费者报告》和我的计算器都表示，租赁是运营汽车最昂贵的方式。当你有这么多钱的时候，你为什么想要汽车付款的麻烦呢？
> 
> 我同意你买辆新车，因为对像你这样的人来说，这只是你整个财务状况的一小部分。我建议人们总是购买好的二手车，除非他们的净资产或 100 万美元或更多，你肯定属于这一类。不过，我的建议是，要么付现金，要么别做这笔交易。你可以每隔几年就这样做一次，而不会影响到你的财务状况。
> 
> 琳达，去买辆更好的新车。只是不要为了实现它而负债！
> 
> 戴夫

我们从“永不出租”开始。你要么喜欢租赁这个概念，要么不喜欢。我不是来说服你的。如果你愿意的话，我会试着给你最好的方法来管理这个租约 。

既然已经不碍事了，我们继续吧...

太好了，戴夫，你允许这个女人用一辆新车犒劳自己。她拥有价值 100 万美元的资产的确是件好事，否则那辆新车可能会毁了她。

你看，戴夫认为，除非你是百万富翁，否则你应该“永远买好的二手车。”注意他没有说这些二手车应该值多少钱。事实上，他从来没有对那些二手车给出一个具体的金额数字，他只是确信新车总是一个坏主意。

当然，除非你是戴夫·拉姆西，在这种情况下，你会得到一辆全新的 C7 克尔维特。

戴夫，这车不错。我想你是用现金买的吧？

那么，为什么新车对其他人来说是一个糟糕的举动呢？折旧。根据他撰写的名为 [*【对新车说不】*](http://www.daveramsey.com/blog/saying-no-to-new-cars/) 的博客，新车在前四年损失了 70%的价值。你可以用很少的钱买到一辆二手汽车！

除了对“好”的二手车来说，这种方法并不奏效。

我们以一辆本田雅阁为例。我想戴夫会同意雅阁属于“好”二手车的范畴。一辆全新的 2015 款雅阁 EX 的建议零售价为 26650 美元。戴夫认为，由于大幅贬值，购买这辆新雅阁就像把百元大钞扔出窗外一样。

如果戴夫的计算是正确的，一辆四年车龄的雅阁在二手车市场的零售价格应该比新车低 70%。现在 26，650 美元的 70%是 18，655 美元，剩下 7，995 美元。不知道八千左右能找到多少 2011 款雅阁 EX？

据 Autotrader 报道，目前约有 200 款雅阁 EX 车型在售。价格最低的例子是 9770 美元，它有超过 144000 英里。下一个最低的汽车几乎是 11，000 美元，大约 104，000 英里。Autotrader 表示，2011 款雅阁 EX 的平均挂牌价为 15，238 美元，许多低里程车型的价格在 16，000 美元至 17，000 美元之间。

买一辆四年的旧车打七折也不过如此。当然，买一辆四年的老款雅阁比买一辆新车节省 10，000 美元当然是一个好的选择。然而，现实是，市场上买得起新雅阁的买家不会交叉购买 2011 款。

另一方面，购买 16，000 美元本田车的人通常会这样做，因为他们没有更多的预算。

戴夫还表示，数百万辆租约到期的二手车也有巨大的价值。我有消息告诉你，戴夫...这些车大多有两三年的历史了。但是即使是两年的旧车也必须比新车便宜。毕竟，大多数汽车在拥有的头两年里遭受了最大的贬值。Autotrader 预测 2013 年一辆雅阁的平均价格为 20，135 美元，而 CPO 的价格则接近 23，00 美元。

哇...那些看起来毕竟不那么便宜。

拉姆齐和其他人分享的哲学是忘记告诉你他们的“永远不要买新车！”肥皂盒，就是没有人会为一个新型号支付标价。一旦你考虑到折扣因素，许多 2-3 年的二手车就失去了价值定位。你甚至不需要成为谈判大师，就能从一辆全新雅阁的标价中获得近 5000 美元的折扣。

所以等等...有可能以同样的价格甚至比二手车更低的价格买到一辆全新的汽车吗？那只是疯狂的谈话。

这并不是说二手车的平均价值并不比新车高。Tavarish 有 [一再说明](http://carbuying.jalopnik.com/tag/used-car-values) 如果你玩二手豪华车市场玩得恰到好处，你可以通过一点研究、一点运气和愿意投入一些时间和金钱来获得一些惊人的硬件。尽管我怀疑戴夫·拉姆齐会不会推荐他的读者以和福特 Fusion 同样的价格买一辆 E63 AMG。

无论你决定买一辆新车还是二手车，现在是我们审视这种“只收现金”业务的时候了。拉姆齐说-

> 不过，我的建议是，要么付现金，要么别做这笔交易。

他甚至从他以前的博客文章中提供了一个很好的例子

> 比方说，你正在考虑每月支付 400 美元来购买一辆新车，略低于汽车的平均还款额。你现在的车大约值 1500 美元。如果你花 400 美元支付给自己，而不是经销商，你将在短短的 10 个月内拥有一辆 4000 美元的现金支付汽车。

这个假设的汽车购买者为一辆新车做了 400 美元/月的预算，交易价值为 1500 美元。如果他以 3%的利率获得 60 个月的贷款，他必须支付不超过 22，000 美元的贷款，这样每月大约为 400 美元。加上 1500 美元的交易价值，他的总支出限额为 23500 美元，这大约是你可以购买一辆新协议的费用。

拉姆齐说，他应该保留他价值 1500 美元的汽车，并在 10 个月内支付 400 美元，这样他就可以购买 4000 美元的汽车。喔皮！现在他可以用 206，000 英里的里程数买一辆 1999 年的雅阁，或者一辆 Craigslist Miata。

我敢肯定，这辆精致的汽车比他现在开的任何一辆都要好得多。当然，拉姆齐没有考虑到读者的 1500 美元的汽车可能需要一些维修，它可能不值得再投入资金。

但是等等，这个建议更好-

> 卖掉你的旧车，你将有 1500 美元存入银行，这样你就可以继续每月存 400 美元。十个月后，你有 5500 美元买了一辆二手车。再次重复这个过程，在你开始存钱 30 个月后，你就会拥有一辆价值 10，000 美元的汽车。

卖掉车，把钱存在银行，然后在银行存 400 美元，存 30 个月。嘿，戴夫...在这两年半的时间里，这个家伙到底应该开什么车？他在为他将要买的这辆价值 1 万美元的好车存钱？如果公共交通是一个可行的选择，那么他甚至根本不需要买车。

所以拉姆齐要么希望你两年内不用车来攒钱，要么希望你银行里有足够的现金来一次付清全款。这对于广大购车者来说并不是实用的建议。大多数人没有 15，000-20，000 美元的现金可以用来买车。即使他们这样做了，在利率如此之低的情况下，一次性放弃这么多钱是非常愚蠢的，因为这些钱可以更好地用于其他地方。大多数购物者拥有的是稳定的收入，他们可以据此进行预算。

拉姆齐提出的我也支持的一条建议是使用紧急基金。他说，人们应该储存 3-6 个月的费用(通常在 10，000-15，000 美元之间)，以防发生一些激烈的事情。拉姆齐还明确表示，这笔资金只能用于意料之外的紧急支出。购买车辆不符合条件。

假设你没有足够的钱既有应急基金又有单独的存款来支付购车款。仅仅为了避免利息支付和债务而动用你的应急储备，似乎不是最好的做法。

或者如果你两者都有钱呢？以较低的 APR 支付**合理的**车贷真的有那么糟糕吗？我与许多富有的客户合作，他们中的许多人有能力用现金购买汽车。他们不这样做，因为他们知道他们的钱可以通过投资或其他应用为他们更努力地工作。

最近，我有一位顾客考虑用现金购买一辆价值 48，000 美元的奔驰 SUV。她准备写支票，开着她的新车回家。然后她看到了租约上的钱的因素(利率)，它几乎就像免费的钱。她也知道自己喜欢每隔几年开一辆不同的车，于是决定把钱存在银行里。想想看，这个看起来对自己的财务有很强控制力的女人租了一辆全新的车！我想几年后她会猛然醒悟。

关键是不要购买太多的汽车。这是许多财务上不负责任的人出错的地方。如果你一年挣 50，000 美元，你可能不应该买一辆 50，000 美元的车。虽然没有硬性规定你应该花多少钱购买汽车，但普遍的共识是你应该使用总工资的 8-15%的 。尽管我建议你倾向于保守的一端。关键是，你不必有七位数才能负责任地管理汽车付款。

这完全取决于你的优先事项和当前情况。如果你是一个收入稳定的年轻人，但没有房子或孩子等主要家庭支出，也许你可以在骑行上挥霍一点(但不要疯狂)。拉姆齐和我都同意，你不想为了短期的享受而牺牲长期的财务规划。

如果你绝对讨厌汽车付款的想法，那么尽一切手段支付现金，享受汽车是你的这一事实。如果你在寻找最物有所值的东西，二手车通常是不错的选择。请记住，这些都是个人选择，融资甚至租赁一辆新车并不意味着你注定会陷入财务困境。

*(图片:美联社)*

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1722040804,1638604553,1657810900&title=Recommended%20stories)