# 一年后，该买 Xbox One 还是 PS4？

> 原文：<https://kotaku.com/one-year-later-should-you-get-an-xbox-one-or-a-ps4-1661277664>

人们总是问我们是否应该购买新一代游戏机？他们应该买一台 Xbox One 吗？一台 PS4？一年来，我们告诉人们不要为这两者费心。现在，我们认为你应该迈出这一步，尤其是如果你是一个只玩游戏机的玩家。但是买哪一个呢？



我们不会告诉你哪个更好，因为，坦率地说，这是一个无法解决的争论。PS4 vs. Xbox One？这两款机器都有好的方面和不好的方面。

事实上，竞争对手的水平持平有点令人惊讶。在去年的大部分时间里，我们对 PS4 的印象远远超过了对 Xbox One 的印象，但微软的一系列软件改进和明智的商业决策缩小了游戏机之间的差距。2013 年末，时尚、强大的 PS4 比笨重的 Xbox One 更让我们惊叹。一年后？我们认为这是一场更加公平的战斗。

然而，PS4 和 Xbox One 并不相同，所以我们要做一些比较。希望这种比较能帮助你决定哪一款游戏机更适合你，或者你是想孤注一掷，还是两样都不要。

**关于任天堂游戏机的一个说明:**任天堂的 Wii U 已经发展成为一个自己的 [高超的](https://kotaku.com/wii-u-review-update-20-months-later-1601718713) 游戏机，但大体上是一个任天堂机器。想玩精彩的，新版本的 *Smash Bros* 。、*马里奥卡丁车*，还有*皮克明*？想玩优秀的续作，比如*超级马里奥 3D 世界*和惊喜任天堂专属*巴约内塔 2* ？如果你的电视被用来做其他事情，你想在一台可以让你在手持屏幕上玩游戏的游戏机上做这些事情吗？支付 299 美元的任天堂税，获得一台 Wii U。第三方支持的减少意味着为 XboxOne/PS4/PC 发布的游戏和任天堂的家用游戏机之间几乎不再有重叠。这是一件好事，因为你不会觉得你的设备是多余的，但这是一件坏事，因为你需要购买更昂贵的东西来玩每一个游戏。

**关于电脑游戏的注意事项:**如果你有一台好的游戏电脑或者有兴趣买一台，你可能还不需要 PS4 或 Xbox One。新一代游戏机上的大多数顶级游戏——包括 2014 年末的热门游戏，如*《龙腾世纪调查》*、*《魔多之影》*、*《刺客信条:团结》*和*《异形:隔离》*——都可以在 PC 上运行。许多游戏机上最好的独立游戏，像*晶体管*、*不挨饿*、*塔沃菲尔:提升*和*超级时间力量*也在 PC 上。现在跳过新的游戏机，只使用 PC 不会让你失去那么多独家游戏(你基本上只会错过索尼发布的 PS4 游戏和一些，但不是所有微软发布的 Xbox One 游戏)。所以，如果你可以不玩*声名狼藉的《二子》* (PS4)、*小小大星球 3* (PS4)、*日落超速* (Xbox One)和*光晕:大首领合集* (Xbox One)，并且你有一个在电视上玩最好的新游戏的好方法——如果你不介意等到明年年初再玩第一人称版本的*侠盗猎车手 V*

### **PS4 和 Xbox One 的相似之处**

他们都很强壮。Xbox One 和 PS4 都是功能强大的主机。Xbox 360 和 PlayStation 3 上最好看的游戏——可以说是*《光环 4》*和*《我们最后的人》*——在视觉上已经远远超过了新主机版本的*《魔多之影》*、*《刺客信条:团结》*和*《侠盗猎车手 V》*。

它们不完全相同，但很接近。游戏机的规格并不相同，对这第一年游戏的仔细分析定期揭示了 PS4 的一个小的 [性能](http://kotaku.com/battlefield-4-on-ps4-vs-battlefield-4-on-xbox-one-1453889917) [优势](http://kotaku.com/tomb-raider-on-ps4-is-more-definitive-than-on-xbox-o-1508613136) (例如，更高分辨率的图形)，如果你并行查看每个游戏机上运行的游戏，你可能会注意到这种优势。但是 Xbox One 游戏看起来也很惊人，至少在一种情况下——*刺客信条 Unity*——似乎在微软的主机上表现得更好。历史表明，随着时间的推移，开发人员越来越擅长为游戏机编程，这要么缩小了性能差距，要么加剧了性能差距。现在说还太早。

**游戏费用一样。**两款游戏机上的主要游戏售价均为 60 美元。

他们有(大部分)相同的第三方游戏。PS4 和 Xbox One 运行许多相同的游戏，并且在第三方支持方面大体相当。育碧、动视和 Take Two 的所有主流游戏都已经登陆这两款游戏机。EA 在 Xbox 平台上独家发布了多人射击游戏*泰坦陨落*，微软获得了卡普空的*死亡崛起 3* 和 Square Enix/Eidos 的下一款*古墓丽影*的主机独家经营权(可能是定时独家)。大型多人游戏*最终幻想十四:一个重生的领域*适用于 PS4，而不是 Xbox One。不然从现有的*使命召唤*、*刺客信条*、 *FIFA* 和 *GTA* 到明年的*合金装备固 V* 、*进化*和*赛区*，大型第三方游戏来 PS4 和 Xbox One 一般都在同一天。

双方都没有多少独家新闻。这两个系统都还没有大量的独占游戏，所以 PS4 和 Xbox One 用户可能仍然会发现他们的软件集合有很多重叠。

当它们关闭时，它们都会更新。这两款新游戏机都是为了给你的游戏打补丁和升级而设计的(目前 PS4 在这方面做得更流畅)。两家公司都有有点杂乱但库存充足的在线商店。它们都配有 500GB 的硬盘，需要安装几乎所有的游戏(Xbox One 支持外置硬盘；PS4 没有，尽管 PS4 硬盘很容易换成更大的)。它们都可以让你在下载或安装的时候开始玩大多数游戏。

成就和奖杯仍然是一回事。他们都有类似成就的系统。一段时间以来，索尼称他们为战利品。

它们都支持最多八人的跨游戏语音聊天。以前，Xbox 360 可以进行跨游戏聊天，而 PS3 则不能。

你可以在这两个网站上使用你的真名。与上一代产品不同的是，这两款游戏都允许玩家的朋友用他们的真实姓名来识别他们，而不是用用户名。这是可选的，所以如果你愿意，你可以继续伪装成 CoolBro420。

两款控制器都与它们的前辈相似。它们都有类似于上一代产品的进化控制器，尽管 PS4 的新 DualShock 4 与前代产品 DualShock 3 相比，感觉上是更大的设计革新。Xbox One 的控制器包括更先进的力反馈隆隆声，它使用 AA 电池。PS4 的控制器有一个彩色的灯条，一个触摸板和一个扬声器，使用内置电池，你需要定期充电(幸好，与 PS3 不同，PS4 允许你在系统处于睡眠模式时给控制器充电)。这些功能都没有什么特别之处，所以，对于控制器的偏好来说，这在很大程度上仍然是你个人更喜欢哪一个的问题。这两款游戏机的附加控制器每个售价 60 美元。

他们都向在线多人游戏的玩家收费。PS4 需要 PlayStation Plus(年费 50 美元)，Xbox One 需要 Xbox Live Gold(年费 60 美元)。

两种付费服务都给你游戏。PlayStation Plus 和 Xbox Live Gold 服务都允许玩家每月免费玩游戏，只要你是用户，就可以保留游戏。由于新主机上的新游戏相对较少，PS4 和 Xbox One 上的免费游戏往往是独立的，而最新一代主机上的免费游戏用户可以获得的往往是更大的版本。例如，2014 年 11 月，黄金用户 [可以在 Xbox One 上免费获得](http://majornelson.com/2014/10/30/xbox-live-games-gold-november-2014/) 一款名为*维京巨人*的游戏，还可以在 Xbox 360 上获得*皮纳塔万岁:天堂的烦恼*和*红色派系:游击队*。不过，独立游戏和大型游戏的界限并不总是如此。在同一个月里，成员们 [获得了 PS4 免费的](http://blog.us.playstation.com/2014/11/04/ps-plus-novembers-free-game-lineup/) *艾萨克的束缚:重生**蒸汽世界挖掘*和*逃脱计划*(最初是为了 PS Vita)，还有 PS3 的*冰冻突触*和 *Luftrausers* 。12 月，PS4 Plus 用户将获得大预算 DC 漫画格斗游戏*不公*的免费副本。

他们都是对独立音乐友好的。索尼和微软都在积极争取独立游戏开发商，并在其平台上推出了独立游戏(任天堂也在涉足这一领域，但当然，对于任何想玩优秀独立游戏的人来说，PC 仍然是领先的平台)。

没有一个是向后兼容的。这两个系统都不会运行上一代的游戏光盘，尽管 PS4 通过流媒体程序提供最新一代的游戏，这将在下面解释。

两家公司都提供用途有限的相机。Xbox One 过去配备了一个 Kinect 传感器，可用于对系统界面和许多游戏进行语音和手势控制。Kinect 不再被打包，也很少看到需要它的游戏(突出的包括*舞蹈中心聚光灯*和*迪士尼幻想曲:音乐进化*)。它值 100 多美元。索尼的 PlayStation 4 摄像头(60 美元)允许对系统进行一些语音控制。这两款设备都允许用户通过面部识别登录各自的控制台。这两者对新一代游戏机体验来说都不重要。

两者通常都要 400 美元。Xbox One 上市时售价 500 美元，比 PS4 贵 100 美元。但 Kinect 从游戏机的基础产品中移除后，这两款机器的价格降到了 400 美元。微软目前正在进行假日促销，将 Xbox One 进一步降至 350 美元。这两款机器都经常捆绑游戏。

两者都可以让你播放许多不同的媒体。两款机器都支持各种流媒体应用。他们都有网飞和亚马逊 Prime。还有 Hulu Plus。有一些显著的区别:Xbox One 有 HBO Go，PS4 还没有。Xbox One 还有一个 [有限效用](http://kotaku.com/the-xbox-one-nfl-app-needs-serious-improvements-1634973513) 的 NFL app。

这些游戏机都可以播放蓝光和 DVD 电影。

**您可以从两个**进行直播，无需任何其他设备。

**你可以在任何一个控制台** **，**上捕捉游戏镜头并编辑它 [**，然后上传它(索尼在这里有几个理论上的暂时优势，提供了一个简单的截图选项和将视频保存到 u 盘的本地存储)。**](https://kotaku.com/how-to-capture-game-video-on-ps4-xbox-one-pc-and-mac-1659764485)

### **PS4 和 Xbox One 有何不同**

PS4 很薄，Xbox One 很厚。PS4 和 Xbox One 最大的区别之一是，PS4 是一个光滑、细长的主机，Xbox One 是游戏主机的 [公爵控制器](https://www.google.com/search?q=duke+controller&espv=2&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ei=IjBuVLzHFe7HsQSIl4CACw&ved=0CCoQsAQ&biw=1202&bih=653) 。

PS4 可以让你玩流媒体 PS3 游戏(需要付费)。PS4 允许用户通过最近推出的 PlayStation Now 服务玩 PS3 游戏。如果你的互联网连接速度足够快，可以处理双向流媒体信号，你就可以播放任何游戏(你基本上是在某个服务器农场的 PS3 上远程玩游戏)。这些游戏将支持你的旧 PS3 保存文件，但你必须付费才能访问这些游戏，即使你拥有它们。Now 服务价格昂贵。四个小时的租金往往在 2-5 美元左右，一个月的租金几乎相当于购买一个旧游戏的价格。当然，商店里买的 PS3 游戏不能在 PS4 上运行，所以这是你唯一的选择。

Xbox One 完全不能向后兼容。

你可以在 Vita 掌上电脑上玩 PS4 游戏。拥有 PlayStation Vita 的人可以用它来“远程玩”他们 PS4 上运行的任何游戏。从理论上来说，这意味着你可以在世界任何地方用 Vita 玩 PS4 游戏，但远程游戏取决于是否有良好的互联网连接。根据我们的经验，当电视距离太远或正被用于其他事情时，远程播放最适合在同一房间或同一栋房子内进行。在过去的一年里，远程游戏变得越来越好，尤其是当游戏开发者想出了适合 Vita 的固体控制方案的时候。

PS4 可以让你将控制器“交给”另一个邮政编码的朋友。PS4 还支持名为 Share Play 的新功能，允许任何付费的 PlayStation Plus 用户“主持”他们拥有的大多数 PS4 游戏的会话，使第二个远程 PS4 用户能够通过他们的控制台和电视观看主机的游戏。主机玩家可以虚拟地将游戏控制权交给来宾玩家，使接收者能够通过他们朋友的 PS4 远程玩他们没有的 PS4 游戏。索尼推销这一理念，部分是为了让一个玩家帮助另一个玩家度过游戏中的难关。对于基于 twitch 的游戏来说，这可能会有太多的延迟，但这项服务在其他方面工作得很好。分享游戏时间限制为一小时，但时钟可以随时重新开始。你需要一个像样的互联网连接和一个 PlayStation Plus 订阅。

Xbox One 可以让你暂停游戏。Xbox One 既没有远程游戏选项，也没有共享游戏模式(没有理由他们最终不能获得后者)，但它确实有一个出色的游戏暂停模式。游戏机玩家已经习惯了在开始游戏之前必须加载视频游戏，但 Xbox One 实际上可以暂停游戏，让你关闭主机(进入低功耗模式)，然后当你重新打开机器时，让你从你离开的地方继续游戏——无需加载。它一次只能为一个游戏这样做，但它基本上消除了启动你最渴望玩的游戏的需要。打开主机，游戏正等着你继续玩，就在你离开的地方。索尼早在 2013 年初就表示将提供类似的选项，但他们尚未兑现。

Xbox One 可以同时显示两件事情。Xbox One 有个半有用的东西叫 Snap。基本上，它是一个分屏选项，可以在电视屏幕右侧的垂直区域运行某些应用程序，同时在左侧运行游戏或其他应用程序。控制台之所以能做到这一点，要归功于其不同寻常的系统架构，它拥有不同的操作系统来处理电视不同部分的内容。问题是微软还没有为 Snap 找到很多好的用途。你可以为你正在玩的游戏抓拍一个成就列表，如果你想实时跟踪你实现这些成就的进度，这很酷。如果您的有线电视盒已插入 Xbox One，您可以从有线电视盒捕捉电视信号。您可以保存您的 Xbox Live 好友列表，观看 Twitch 流快照，等等。其中很多听起来很酷，但大多数都是你可以用手机、平板电脑或笔记本电脑之类的第二块屏幕来做的事情。

Xbox One 支持 DLNA，PS4 不支持。索尼因仍不支持 DLNA 家庭流媒体而受到了一些打击。他们表示会的，但目前，Xbox One 是唯一一款可以让你从家中其他设备播放流媒体的新一代游戏机。

Xbox One 可以与您的有线电视盒集成。主机之间最大的区别之一应该是 Xbox One 有 HDMI-in。这意味着你可以将一个有线电视盒——甚至是另一个控制台——插入 Xbox One，并通过微软的机器播放其视频和音频。Xbox 团队最初推广这一选项是为了统一您的家庭娱乐设备，通过 Xbox One 将一切连接到您的电视漏斗。理论上，你的有线电视信号不会只通过 Xbox One，而是通过一个名为 One Guide 的功能得到改善，该功能可以让你跟踪电视上的内容以及流媒体应用程序上的内容。实际上，我们大多数在 *Kotaku* 的人最初把我们的有线电视盒插到我们的 Xbox 上，现在已经解开了。这些好处不值得我们经历任何信号延迟。

从长远来看，我们怀疑 Xbox One 和 PlayStation 4 之间最大的区别将是游戏。目前，有几个值得注意的独家在一个控制台上，而不是它的竞争对手。

**Xbox One 有这些游戏:**四大经典合一*光环:总师合集、*杂技第三人称射击游戏*日落超速驾驶、*趣味赛车游戏 *Forza Horizon 2* (也在 Xbox 360 上)、多人射击游戏《泰坦陨落》(也在 Xbox 360 和 PC 上)、大型僵尸屠杀游戏*死亡崛起 3* (也在 PC 上)、2D 时间扭曲游戏*超级时间力【T11*

PlayStation 4 有这些游戏:开放世界动作游戏*声名狼藉的次子*，年度游戏口径生存游戏*我们最后一个重制*(PS3 游戏的漂亮端口)，侧滚射击游戏 *PixelJunk Shooter Deluxe* (两个 PS3 游戏的端口)，另一个顶级侧滚射击游戏 *Resogun* 和以用户创造为中心的侧滚游戏 *LittleBigPlanet 3* 。

索尼有更多顶级的内部游戏工作室，但微软也有一个相当好的团队:虽然微软似乎仍然有兴趣从第三方发行商那里攫取独家游戏(参见:下一部*古墓丽影*)并且索尼将在明年的 *Bloodborne* 中发布黑暗灵魂游戏的精神续集，但大多数游戏机的独家游戏将来自第一方工作室。索尼在这方面的优势在于它的游戏工作室网络，包括顽皮狗(*《神秘海域》*、*《我们最后的人》*)、游击游戏(*《杀戮地带》*)、日本工作室( *Ico* 、*木偶师*)、媒体分子(*小行星*、*撕裂之旅*)、复调数码(*大赛车*)、索尼圣塔莫尼卡(【15】)微软的运营规模较小，其主要内部工作室由 343 Industries ( *Halo* )、Lionhead ( *寓言*)、Rare ( *Kinect Sports* )、Turn 10 ( *Forza* )、Black Tusk(即将推出的*战争机器*)以及技术上的 Mojang ( *《我的世界》)*组成。

你喜欢棒球吗？如果你喜欢棒球比赛，索尼让 *MLB:表演，*成为事实上唯一重要的。Xbox One 没有美国职业棒球大联盟游戏。

你爱 EA 吗？如果你喜欢 EA 游戏，微软有一个名为 EA Access 的付费项目，提供折扣和一些 EA 游戏的早期访问，以及一些旧版本的免费副本。

我们可以继续下去。毫无疑问，许多系统的拥有者会有很多可以添加的东西，我们鼓励他们在下面的评论中这样做。

但是我们真的没有偏好吗？如果你让我们任何一名员工在 Xbox One 和 PS4 之间做出选择，我们真的无法做出选择吗？

很艰难。

一年前，甚至就在六个月前，我们中的许多人都非常倾向于 PS4。该系统有一些特殊的功能，但我们喜欢它主要是因为我们希望它做的一件事——玩游戏——非常好。Xbox One 是一款更令人困惑的机器，似乎受到了一系列设计决策的拖累，这些决策与将该机器用作有线电视盒的增强器有关，但却没有一些基本的游戏友好功能，如控制器电池电量指示器，甚至没有告诉你还剩多少可用硬盘空间的方法(这两个问题后来都得到了解决)。然而，微软 [开始缩小与](https://kotaku.com/xbox-one-review-update-one-year-later-1660790290) 的差距，进行了一系列系统软件更新，使其一些奇怪的功能，如 Snap，工作得更好。事实证明，Xbox One 是一款完美的现代游戏主机，在 2014 年末仅 PS4 游戏阵容 [出奇疲软的](http://kotaku.com/ps4-review-update-one-year-later-1660587197) 中，一些强劲的秋季仅 Xbox 游戏突显了这一事实。

因此，这几天我们对这两款游戏机都感觉不错。你不会错的。

除去 Xbox One 的临时假日折扣，这两款机器的价格基本相同。他们基本上运行相同的游戏。如果你是一个超级光晕粉丝，那么当然要买 Xbox One。如果你是一个棒球爱好者，PS4 是显而易见的。但绝大多数新一代游戏都可以在这两款游戏机上运行。

也许决定性的因素最终会是你的朋友在哪里。这两款游戏机都是面向社交互动的机器。它们充满了活动源，并支持聊天和信息。它们旨在让你感到与同在一个 Xbox Live 或 PlayStation Network 宇宙中的朋友亲近和竞争。所以，也许在读完所有这些并权衡利弊后，你可以问问你的朋友。他们有哪一个？去拿那个。或者决定买一个你想要的，然后说服他们一起做同样的事情。

*<small>联系本帖作者，写信给</small>*[*<small>【stephentotilo@kotaku.com】</small>*](mailto:stephentotilo@kotaku.com)*<small>或在推特上找到他</small>*[*<small>@ stephentotilo</small>*](https://twitter.com/stephentotilo)*<small>。</small>*