# OnePlus 2 评论:它功能强大，价格低廉，而且危险，令人兴奋

> 原文：<https://gizmodo.com/oneplus-two-review-its-powerful-cheap-and-dangit-ex-1725496945>

尽管苹果、三星和摩托罗拉正在推出他们最新的旗舰超级手机，但 OnePlus 2 无疑是目前市场上最有趣的手机。它与众不同:一部雄心勃勃、功能强大的手机，不会让你花太多钱。

Watch

### 这是什么？

一部价格合理、配置接近旗舰的智能手机。它有一个 5.5 英寸的 1080p 显示屏。这款手机运行一加基于安卓系统的 OxygenOS，搭载 1.8 GHz Snapdragon 810 处理器，最高 4GB 内存和 64 GB 存储空间。它有一个双 nano-sim 卡插槽，以防你想同时使用多个运营商——但在美国，它只能与 AT & T 和 T-Mobile 正常工作。16GB 型号上市时的价格将为 330 美元。我测试了 390 美元的 64GB 型号。

### 为什么重要？

[去年的 OnePlus One](http://gizmodo.com/oneplus-one-review-an-unbelievably-fantastic-smartphon-1598476240) 就是一部手机的地震。智能手机领域真正可行的新贵是罕见的，原因很明显，开发一部智能手机需要大量资金——更不用说工程人才了，如果你想制造一部好手机，两者都需要。一加克服了这些障碍，它的设备不仅好，而且价格便宜，势不可挡。最后一点尤其重要，因为越来越多的人认为 [廉价手机](https://gizmodo.com/the-triumph-of-the-cheap-phone-1724918486) 是未来。

OnePlus One 并非没有缺点。事实证明，该公司的生产对其客户和合作伙伴来说都太慢，软件升级也不确定。一加的主要商业盟友，操作系统制造商 Cyanogen，放弃了制造商，去寻找一个更成熟的 OEM 厂商，可以更快地淘汰产品。现在，一加凭借自己未经测试的操作系统，独立了。另一方面，新手机带来了一些改进的硬件，如指纹传感器和顶级的内脏。它能在去年的成功基础上创造一部真正的大片吗？

### 设计

OnePlus 2 是一款大手机，大小与其前身大致相同，也可与 [LG G4](http://gizmodo.com/lg-g4-review-the-past-is-worth-preserving-1703139937) 相媲美。好吧，也许它比其他两个稍大一些，尽管它拿起来并不笨重，但它的方形设计没有使用任何巧妙的造型，让它看起来比 5.5 英寸显示屏的手机小。

这款手机采用了与原版非常相似的砂纸般的灰黑色背面。这是这款手机最独特的设计特点。虽然大多数人似乎喜欢它，但这种刺痒感让我不寒而栗，就像指甲在黑板上一样。幸运的是，一加将提供 27 美元的备用背板， [包括一些非常漂亮的木纹饰面](http://gizmodo.com/oneplus-2-hands-on-so-good-it-makes-me-want-to-leave-1720500080?rev=1438052639439) 。如果我买了这部手机，我几乎肯定会把背面换成其他东西。再说一次，大多数人觉得股票封面很吸引人，所以我愿意承认我是少数。就其本身而言，粗糙的纹理使手机非常容易抓握。我总是，*总是*掉手机，我还没有设法把这个丢到水泥地上。

OnePlus 2 是第一款采用 USB-C 充电的主流手机，可谓喜忧参半。是的， [USB-C 是超快速充电的未来](http://gizmodo.com/usb-type-c-ive-never-been-so-excited-about-a-dumb-litt-1690839061) ，但它*恰恰是未来*，这意味着当你需要 USB-C 线时，没有人会有它。这在一段时间内是非常不切实际的:忘记从酒保那里或者在你朋友家里快速充电吧。作为安慰，一加正在以 5 美元一根的价格出售随手机附带的花哨、无缠结的意大利面条电缆，所以如果你多花一点钱，至少你可以在任何地方多留一根。

自去年以来，一加对手机的物理按键设计和布局做了一些常识性的改变。home 键和音量控制现在都在手机的右侧，而以前音量控制在左侧。这不仅更简单、更直观，也是现在所有 Android 手机的基本工作方式。此外，细线侧按钮比以前从手机机身伸出多一点，使它们更容易找到而不用摸索。一加的新金属底盘感觉非常坚固，即使它增加了厚度和重量。这不是一款超轻智能手机。

这款手机的按钮设计也增加了两个新功能。home 键上有一个新的指纹扫描仪，它现在稍微凹进了手机的机身。结果是一个舒适的小电容触摸角落。OnePlus 2 的左侧还有一个开关，允许您在“所有通知”和可定制的“优先通知”设置之间切换。相信这是第一款尝试这个的手机。我发现自己根本没有使用它，但它可以方便地在你去开会的时候快速静音，同时让你亲戚的紧急电话通过。

5.5 英寸 1080p 显示屏的尺寸和分辨率与原版相同，但这次更清晰、更明亮。当然，它不像 LG 和三星的顶级手机那样采用疯狂的 QHD 显示屏，但对于观看视频或玩游戏来说仍然很棒。面向底部面板的扬声器放置有点尴尬，尽管这个问题不是 OnePlus 2 独有的。

### 使用它

进入 2，也许最关键的问题是一加的新 OxygenOS 与第一代手机中更成熟的 CyanogenMod 相比会有多好。好消息是，这个新贵的操作系统几乎完美地保留了传统 Android 的所有功能，同时增加了一些有用的小技巧。特别是我喜欢一些在手机睡眠时起作用的手势:双击唤醒手机；画一个“V”打开手电筒；画一个“O”打开相机；用两个手指画一个“||”来停止和开始您的音乐。(顺便说一句，这些是 Cyanogen 的完全相同的手势。)

您还可以自定义不同版本的后退、主页和最近按钮的功能。例如，我设置了手机，这样双击 home 键就可以回到上次使用的应用程序。

OxygenOS 设法保留了 CyanogenMod 的大部分最佳功能，尽管有些功能无法进行细微的调整。例如，您可以在 CyanogenMod 中关闭锁屏上的摄像头小部件，但在 OxygenOS 中却不能。谁在乎呢。这是一些疯狂的书呆子废话。

也就是说，OxygenOS 增加了一个你在其他地方几乎找不到的超级用户功能:你可以逐个应用设置权限。我想如果你觉得某个应用程序的权限太多，这可能是有用的。请注意，您很可能会以这种方式破坏您的应用程序。

说到打破应用程序，我跟进了一份来自这位 [HTC 员工](https://twitter.com/shen/status/632506667687673856) 的报告，报告称 OxygenOS 中的材料设计应用程序正在被打破。我能够在 Reddit 的应用程序中继中复制他的体验，但我测试了其他几个第三方应用程序，它们都运行良好。

总的来说，这款手机的性能很稳定，尤其是对于这款价格适中的手机来说。它运行良好，不仅仅是因为软件。硬件只是设计得很好。在适应指纹传感器后，我基本上 100%的时间都能正确识别。在使用手机的一个星期里，我已经非常快速地安全打开了设备:双击屏幕将其唤醒，拇指向下放在传感器上，我准备好了。

尽管它精简简单，但与 Nexus 6 相比，甚至与最初的 OnePlus One 相比，OnePlus 2 似乎有明显的滞后——尽管 OnePlus 2 装有更新的芯片组。这真的只有几分之一秒，但你肯定会注意到，在点击应用程序图标或按下应用程序中的按钮后，系统会短暂挂起。这很烦人，尤其是如果你习惯了一部轻快的旗舰智能手机。

这个问题在我使用相机时从未如此明显。有时，当相机加载太慢或者快门没有立即启动时，我会错过镜头。这太糟糕了，因为这款相机的图像质量非常好。正如我的同事肖恩在他的实践中指出的，一加的相机软件没有任何手动控制功能或原始支持。但对于拍摄公路旅行或家庭照片来说，这款相机非常不错:它实际上相当不错。在昏暗的光线下，这很好，虽然肯定不如顶级手机好，但你会在黑暗的酒吧里与同事一起拍下快乐时光的照片。它看起来就像一张喝醉的酒吧照片。

最后，值得注意的是 OnePlus 2 没有的一些常见功能:没有 NFC，这意味着没有移动支付，也不容易与蓝牙设备配对。没有 microSD 插槽，意味着不能扩展存储。哦，没有无线充电。这些现在都是相当小众的功能，但苹果和三星正在尽最大努力使它们成为我们期望手机做的事情。

这是一部功能强大的手机，但它在电池上表现相当不错:在大量使用的情况下，充满电可以让我从早上到晚餐。

### 喜欢

漂亮的设计和整体坚实的性能。超划算的手机。

### 不喜欢

虽然 OxygenOS 是一个很好的精简的 Android 概念，它试图远离你的方式，但它有时滞后得令人恼火。

### 我应该买吗

当然可以。这是一款非常好的手机，比它最接近的竞争对手便宜 100 美元，在这种情况下，它很可能是即将推出的 Moto X style ，16 GB 型号的起价为 400 美元。你有时间决定是购买这款手机还是价格更高的 Moto X 款式，因为与之前的手机一样，OnePlus 2 不会立即上市——你必须注册邀请。

这强调了一些值得指出的事情:作为一个概念，OnePlus 2 确实很诱人，但该公司仍未完全兑现其承诺，即制造一款可以杀死旗舰手机的手机。当然，它更便宜，但是你要为这种便宜付出性能的代价。而且买旗舰安卓手机也不用求了。

也许最明智的做法是等一分钟。一个简单的软件更新可以解决滞后问题，我们将在几周内知道 Moto X 风格是否值得额外的现金。

如果你真的等不及了，64GB 的 OnePlus One 将为你提供良好的服务，这款手机仍然售价 300 美元，不再需要购买邀请。当然，规格表是有点过时，但它仍然是很多手机的钱。

照片由迈克尔·赫森拍摄