# OnePlus One 评论:一款不可思议的智能手机

> 原文：<https://gizmodo.com/oneplus-one-review-an-unbelievably-fantastic-smartphon-1598476240>

也许你听说过一加手机。这是自封的“旗舰杀手”，旨在从中国扑过来，在自己的负担能力游戏中击败 Nexus 5。这是一个艰巨的任务，但一加 1 可以满足它。它是如此的便宜，如此的不可思议，以至于几乎令人难以置信。



### 这是什么？

这是一款高质量、300 美元的非合约手机，运行 Cyanogenmod——一款受修补者欢迎的 Android 修改版——开箱即用。除了名字以外，一切都有联系。一个 2.5 GHz 的骁龙 801 驱动的野兽，配有 5.5 英寸，约 400 PPI 的屏幕和 3100 毫安时的电池。另一部电话叫做[“One”](http://gizmodo.com/htc-one-2014-review-faster-stronger-better-1550841872) 深圳一家初创公司 300 美元的手机，感觉太好了，不像是一家初创公司 300 美元的手机。一个*该死的*好交易。

### 为什么重要？

多年来，谷歌凭借其 Nexus 系列一直主导着低成本、非锁定、非合同旗舰领域。毕竟，你怎么能以 300 美元的价格提供 800 美元的手机，而不是找到一家价值数十亿美元的公司来补贴硬件呢？

一加显然找到了一种方法(毫无疑问，利润微薄)，最终结果是一个巨大的高质量设备，不仅提供了边缘可笑的爆炸，而且它没有被谷歌捆绑。是的，OnePlus One 仍然预装了 Gmail 等谷歌应用，但硬件按钮或经过修改的操作系统是你永远不会在 Nexus 上看到的。OnePlus One 向一个不完全由谷歌设计的世界打开了低于 400 美元的旗舰手机(即廉价、令人敬畏的手机)。这有点令人震惊。

### 设计

从你看到 OnePlus One 的那一刻起，你就能看出这是一款高品质的设备，对于 300 美元的价格来说，这几乎是不可能的。它有一种坚实的重量，屏幕稍微高出银色边缘，这给了你一个有趣的表面，当你紧张的时候可以用手指触摸。看起来也很棒。

在背面，我们测试的 OnePlus One(“砂岩黑”)没有选择金属、标准的软触塑料或有光泽和廉价感的东西，而是有一种织物般的纹理。它没有任何吸引力，我倾向于认为它只是一种奇怪的粗糙塑料，但它感觉像平板电脑外壳的内部，当它合上时，它靠着屏幕。这是一种独特而奇怪但并非完全不受欢迎的材料。感觉它会很快变脏——就像你不能放下它，因为害怕它会变得油腻和有污渍——但在使用一个多星期后，它仍然看起来很棒。它在我那肮脏不堪的厨房台面上撑了好一会儿。

不过，OnePlus One 的风格不仅仅局限于手机。这是我很久以来第一个对充电装置印象深刻的小玩意。没错；它的微型 USB 线是坏蛋。它诚实地给 [布包电缆](http://gizmodo.com/the-most-stylish-iphone-cables-you-can-get-now-work-wit-5987500) 一个他们的钱跑，它是完全无法解决的。

屏幕是一个 1080 x 1920 像素的 IPS LCD 显示屏，在几乎所有场景下看起来都很棒。它没有 AMOLED 显示器的对比度、深黑色或户外好看，但它很漂亮。绝对可以和其他任何东西相媲美。

然后在屏幕底部，你可以看到你的硬件按钮，这在旗舰 Android 手机上已经过时了，但 OnePlus One 似乎满足于保留这一功能。从左到右依次为“设置”、“主页”和“返回”。换句话说，与你在 Android 上习惯的软件按钮顺序相反，这需要一些调整。此外,“设置”按钮将默认显示应用程序的设置菜单(很有用),尽管你可以深入研究 Cyanogenmod 的设置，将其变成传统的多任务按钮。

幸运的是，所有这些按钮都位于底部，非常紧凑，Cyanogenmod 允许你将它们一起关闭，以支持屏幕按钮。但我还是发现自己希望他们不在那里。

### 使用它

**操作系统**

OnePlus One-Spencer 的核心是 Cyanogenmod。对于门外汉来说，这基本上是一个分叉的、修改过的 Android 版本，有点像亚马逊的 Fire OS，只是没有太大的变化。它是由 Cyanogenmod 公司开发的，而不是谷歌自己，因此它比 Android 更新落后一点点，因为 Cyanogenmod 的工程师必须在它到达你的手机之前做他们自己的 mods。

不过，不要让它的名字或它不在山景城的事实欺骗了你；Cyanogenmod 非常忠实于传统 Android 的精神。用户界面设计基本上是相同的，但有一些立即可见的变化，增加了一些基本上相当于“到处都是六边形”的天赋

<small>*Cyanogenmod 爱它的六边形。*T3】</small>

与 Fire OS 不同的是，Cyanogenmod 和 OnePlus One 默认安装了所有你喜欢的谷歌应用。如果 Cyanogenmod 失去了谷歌的支持，这款手机的未来版本可能不会，但当前版本已经足够接近 Android，谷歌已经同意将其基本的默认应用程序包括在内。

那么有什么不同呢？一旦你深入了解设置，你就可以清楚地看到，你可以开始打开 Cyanogenmod 的一些更有用的功能，其中大部分功能都是 Android 中的功能，只是现在还没有。

也许最有帮助的是叫做“简介”的东西所有配置文件都是选项预设，您可以手动创建和保存并触发，或者设置为在触摸 NFC 标签或连接到给定的 Wi-Fi 网络时触发。例如，当我连接到我家的 Wi-Fi 时，我的“家庭”配置文件可以关闭我的锁屏，提高我的通知声音，并自动禁用 GPS。在普通的安卓系统中，没有什么是你不能自己组装 的，但是内置它就是*的伟大之处*。

这只是一个味道的“哦，呵呵整齐。为什么一开始没有库存的安卓系统？”Cyanogenmod 带来的乐趣。有无穷无尽的选项，比如锁定屏幕上的应用程序快捷方式，以及定制功能，从让你选择下拉菜单中显示的磁贴到如果你喜欢就改变启动动画。

**性能**

当然，这有助于定制操作系统下的硬件*尖叫*。OnePlus One 运行 2.5GHz 骁龙 801——目前最快的 lil 手机芯片——并配备 3GB 内存。结果是一部几乎从不口吃的手机，无论你只是在主屏幕上缩放还是播放一些 [杀手 Go](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.squareenixmontreal.hitmango&hl=en) 。我从未遇到过任何性能问题，除了 Snapchat 死机的一次小故障，但我很确定那是 Snapchat 的错。

引擎盖下有一个严肃的引擎，还有一个漂亮的大显示器，电池寿命是一个问题。幸运的是，这款手机的 3100 毫安时电池足以让你度过一天。我花了很大一部分时间在我父母家玩 OnePlus One，尽管我每天早上 11 点起床( *awwww yeaaaaah* )我还是让 One 经历了*严重*重度使用。我们谈论的是在沙发上阅读 Twitter、收听播客，以及在一个简陋的小镇里等待事情发生时的闲荡。超过 45 分钟的多次持续治疗。每天，当凌晨 2 点或 3 点左右时，One 仍然有 25%的电池寿命。在我的 Nexus 5 上，我永远也不可能做到这一点。

唯一的问题是，如果你试图用一个功率不足的充电器充电，它真的会啜饮果汁。当我把它连接到我用来给 Nexus 5 充电的同一个(随机)充电器上时，我醒来时发现在我睡觉的 6 个小时里，它只从 10%变成了 75%。虽然当你使用实际上更强大(也更时尚)的充电器时，充电时间会更合理。

**摄像机**

好吧，OnePlus One 的相机不是很好，但也不是完全没精打采。1300 万像素的射手在白天表现很好，但在黑暗的夜晚就不那么好了。我用它在我姐姐的高中毕业典礼上拍摄了一些不讨人喜欢的照片，效果相当不错，但我的很多照片都很模糊，因为图像稳定非常好，而且自动对焦速度相对较慢。如果你有良好的照明，而且不着急的话，它就能完成工作，但这没什么值得大书特书的。

我还把 OnePlus One 给了我的同事马里奥，他更有资格找出智能手机相机的优点，他的观点是图像稳定肯定非常糟糕——即使是控制他自己特别颤抖的手——并且低光性能是“一场灾难”，我认为这个样本拍摄很好地证明了这一点。

如果你是白化病患者或吸血鬼，Gawker 总部是一个很好的工作场所。T3】

尽管如此，这是使用股票相机应用程序。一旦你启动 Cyanogenmod 相机应用程序(老实说，我几乎完全忘记了这一点)，结果会好一点。稳定性提高了，低光性能不再是一个笑话。这也有助于 Cyanogenmod 相机具有完全可定制的界面，因此您可以将按钮移动到屏幕上的最佳位置，这将使您的手指不会妨碍背面的相机。你可以选择爆裂火焰，还有 HDR。

使用正确的应用程序可以让一个人的相机更接近标准，但这不是你想要的功能。不过，对于一部 300 美元的手机来说，很难抱怨什么。而且，它仍然比 Nexus 5 好，如果不是好很多的话。

### 喜欢

开箱即用的 Cyanogenmod 很棒。它的变化没有太大的干扰，以至于 OnePlus One 可以而且确实感觉像一台普通的 Android 设备。如果你熟悉 Android，你就不会像在专有皮肤中一样迷失在 Cyanogenmod 中。因为 Cyanogenmod 不仅仅是一个皮肤，而是一个操作系统，它提供了非常深入的超能力。

能够在使用硬件导航按钮或软件导航按钮之间进行选择是很好的，即使在屏幕关闭时也能工作的触摸手势在没有失灵的情况下也非常整洁。这些都是 Android 的调整，你通常不得不陷入生根发芽的困境，但有了 OnePlus One，就没有进入的障碍了。

这个很漂亮。它微妙的曲线和纹理背部真的让它成为一种享受。就是那种让人说“ooooooooooo 什么*这个*是什么？”从好的方面来说。很难让矩形平板感觉独特，但屏幕设置在金属边框上方的方式既酷又微妙。这是一项全方位的好看的技术。

它的起价为 300 美元，64GB 的价格仅为 350 美元。我是说，什么？这太疯狂了，它弥补了你对这件事可能有的任何小瑕疵。

### 不喜欢

说到小吹大擂，还是有一些的。虽然 Cyanogenmod 相对简单，但它的一些默认开启的额外功能并不能很好地工作，而且很麻烦。我甚至数不清口袋里的闪光灯亮了多少次，因为它认为我的腿在屏幕上画了一个“V”字，这是启用手电筒模式的手势。但是你可以把它关掉。

内置的物理导航按钮感觉和看起来都很傻。幸运的是，它们很小，并且放置在边框中，所以如果你决定通过 Cyanogenmod 关闭它们，并选择(远远优于)屏幕解决方案，它们不会感觉占用太多空间。

相机不是很棒。它并不是完全不可用，但如果“一个好的相机”是你在手机中寻找的东西的上半部分，你可能会失望。扬声器也是。在这一点上，我必须重申:三。一百。美元。

一加的有点大。如果你对此感兴趣，大手机没什么不好，但它没有通过我的一项人体工程学测试:我不能用拇指轻松地向下滑动通知栏，同时用小手指支撑手机的重量，我的手更大，手指更长(反正我曾经遇到的每个音乐老师都这么说)。如果有更小的选择就好了。大约 5 英寸。

Cyanogenmod 的所有额外功能——如可定制的配置文件和主题选项，让你做任何事情，直到改变启动动画——都很棒，但运行备用操作系统是从谷歌获得新功能的减速带。当新的 L 版本出来时，你必须等待它进入 Cyanogenmod，这可能需要几个月的时间。虽然 OnePlus One 在价格和可用性方面感觉像 Nexus，但它不会像 One 一样获得快速的操作系统更新。

### 该不该买？

是啊！一瞬间！*如果可以*。OnePlus One 的一个大问题是，你需要一个邀请才能付钱购买，而且需求远远超过供应。所以如果你想买这些 [中的一个，你需要认识某人，或者运气变成一个偶然邀请](http://oneplus.net/how-to-buy) 。

在你问之前: ***不，我没有任何邀请。*T3】**

16GB 版本的价格为 300 美元，但更令人吃惊的是，升级到 64GB 版本只需多花 50 美元。这是便宜的。我想我会很高兴搬回我略小的 Nexus 5，但如果你能得到邀请，OnePlus One 在体验和价格上都是 Nexus 的完全可行的替代品。这是一个巨大的成就。

OnePlus One 是它宣称的旗舰杀手吗？当然有可能，但前提是它能找到一种方式大规模出现。目前，这是一个可怕的奇怪的东西，需要一些关系和/或运气才能得到。但是如果你有机会，抓住它。

### OnePlus One 规格

*   **网络:**解锁，GSM(美国的 T-Mobile 和 ATT)
*   **OS:** CyanogenMod 11S
*   **CPU:** 2.5 GHz 四核骁龙 801
*   **屏幕:** 5.5 英寸 1920x1080 IPS-LCD 显示屏(401 PPI)
*   **内存:** 3GB
*   **存储:** 16GB 或 64GB
*   **摄像头:**1300 万后置/500 万前置
*   **电池:** 3100 毫安时锂电池
*   **尺寸:** 6.02 x 2.99 x 0.35 英寸
*   **重量:** 5.71 盎司
*   **价格:**300 美元(16GB)或 350 美元(64GB)