# 偏执狂让我成为一个更好的电脑使用者

> 原文：<https://gizmodo.com/paranoia-made-me-a-better-computer-user-1723383499>

“你不会想在羊墙上结束的。”这是我的编辑在我飞往拉斯维加斯参加臭名昭著的黑客大会 DEF CON 之前告诉我的最后一件事。一周后，我发现自己站在墙前，疯狂地寻找我的名字和密码。尽管我过分小心，我知道我被黑了。

Watch

一天早上，我的手机不像以前那样工作了，然后那天下午，我酒店房间里的电视表现得很奇怪。我听到机器人的声音在我的无线耳机里狂吠。人们在我面前挥舞天线，我发现了潜伏在桌子下的黄貂鱼。在一次谈话中，我出了一身冷汗，突然非常焦虑，因为我忘了关笔记本电脑并连接到酒店的无线网络。如果我这样做了，我的登录凭证很有可能会出现在绵羊墙上，DEF CON 黑客会自豪地展示在会议上被 pwn 的人的个人详细信息(也称为绵羊)。

DEF CON 通常被视为黑帽简报会(一个信息安全专业人士的年度聚会)的滑稽弟弟。如果黑帽是黑客对决的超级碗，那么 DEF CON 将是为不想买昂贵门票的人准备的没有垫子的斗志昂扬、无所不用其极的铲球游戏。黑帽提醒你黑客就在外面；DEF CON 坚持说他们会来抓你。

但是当一切结束时，我意识到没什么好害怕的——至少，只要我正确地配置了我的机器。夏末聚集到拉斯维加斯的聪明邪恶的头脑是我们的守护者。尽管看起来很可怕，但黑客们决心帮助每个人享受一个安全开放的互联网。然而，安全并不总是容易的。

### 黑客 1 号:笔记本电脑

任何参加过黑客会议的人都会告诉你，无论如何都不要使用 wifi。理由很简单。在黑客大会上，黑客想要攻击，创建假的 wifi 网络是一种简单的方法。损害现有的 wifi 网络是另一种选择，尽管稍微复杂一些。不可避免的是，如果你只是在 DEF CON 这样的活动中保持离线，你会是最安全的。

这不是我真正的选择。我是一名博客写手，尽管承认这一点让我很痛苦，但我需要互联网来完成我的工作。在参加 DEF CON 之前，我一直在黑帽公司为记者使用安全网络。在国防会议上，我被告知不要相信任何一个网络。为了安全起见，我在去之前在笔记本电脑上安装了一个 VPN 服务，但我确信它不会有多大用处。

那我做了什么？很自然地，我去了附近的一家酒店寻找一个开放的 wifi 网络——并不是说任何黑客都会先去那里。我看到了一些明显的假货，比如“DIY 手机小工具社区”但是官方的酒店 wifi“MGMGrandWiFi”看起来足够真实。

我加入了网络，马上就后悔了。也许是我多疑了，但一切看起来都有点不对劲。任何对 HTML 有基本了解的人都可以拼凑出米高梅大网络的登录页面。我查看了网络供应商，发现它将我发送到. com 域的. net 版本。我砰的一声关上电脑，诅咒自己是这样一个傻瓜。

这是我第一次遇到 DEF CON 黑客——或者至少我认为是这样——而会议甚至还没有开始。乐趣才刚刚开始。

### 第二招:电话

笔记本电脑在我余下的旅程中被禁止使用，但我已经为这样的命运做好了准备。带着一个笔记本和一部 iPhone，我满怀信心地走向登记台。我调出了我的确认电子邮件，并对获得一个古怪的 DEF CON 徽章感到兴奋。今年，它们是真正的彩色黑胶唱片，我猜想它们的凹槽里压着某种密码。

一位脸色阴沉的绅士告诉我，"我们需要媒体人下来证实一下。"他的红色 t 恤上写着大写的“GOON”。我问为什么，他直截了当地回答:“任何人都可以伪造电子邮件。她需要确定真的是你本人。”

那个暴徒让我在那里站了 45 分钟，而我们在等待媒体人的出现。她说了，我赶紧去参加我的第一次治疗。在路上的某个地方，我意识到我没有把手机切换到飞行模式。这是一个计划，因为它可以很容易地连接到一些身份盗窃黑客设置的假手机接入点。已经很紧张了，我在会议中心的走廊上停下来做了个切换。我的手机无法解锁。

“触控 ID 不识别你的指纹，”锁屏一遍又一遍地说。这似乎不对。这在以前从未发生过。我又试了一次。

一条新消息称，“需要您的密码才能启用触控 ID”。这看起来真的不对。为什么我刚刚使用手机，它就告诉我启用触控 ID？我在等的时候有没有在口袋里摆弄它？我自己的电话被锁在外面了吗？

我确信自己又一次被黑了。我走出酒店，激活了飞行模式，用一个我确信黑客能读懂的密码解锁了我的手机。我调整了我的安全设置，选择了一个新的十几个字符的超级安全密码。这会让我安全。

### 黑客第三名:电视

在 DEF CON 的第一天快结束的时候，我感觉自己的妄想症达到了顶峰。晚饭前我回到酒店房间，这样我可以休息一下，喘口气。外面，拉斯维加斯大道开始亮起来。就在我的窗外，一个巨大的摩天轮高耸在一个廉价的赌场上，我想知道从上面看风景是什么样子。

太害怕了，不敢尝试酒店的 wifi，我决定看电视。感觉太过时了！我打开频道指南，想起了高中炎热的夏夜，那时我被困在乡下，除了有线电视什么也没有。一种不可思议的恐惧感将我从怀旧中拉了出来。频道不对。一切都是中文的。

我不停地在频道间循环。有些充满了静电；其他的似乎是来自北京的游戏节目。然后我登陆了 DEF CON 频道，有几个。这是不寻常的，因为频道只显示了 DEF CON 徽标的模糊版本。整个场景似乎是后世界末日，就像一颗太空炸弹夷平了所有的美国卫星，只留下黑客和地球另一边的信号可见。

我说服自己这是一个恶作剧。一些厚颜无耻的 DEF CON Goon 混进了酒店的电视系统，播放中国的游戏节目以及来自黑客的不祥信息。一滴冷汗顺着我的太阳穴滴下来。无处可藏。

### 第四招:电梯

我不得不离开。当我打开通往走廊的门时，一声尖叫划破了走廊。我朝两边看了看，但没看到一个人。所以很自然的，我开始跑步。

一小群人聚集在电梯旁，每个人的脖子上都挂着一张白色的唱片。白色意味着他们是 DEF CON 的常规参与者(根据 DEF CON 的组织方案，他们被归类为“人类”)，我很高兴能与我实际看到的黑客们在一起。我们静静地等待着，只是偶尔被麦克的硬柠檬水的“啧啧”声打断。电梯打开时发出叮的一声和嗖嗖的一声。我拉上拉链，按下了去赌场的按钮。

“其他人觉得那个按钮很奇怪吗？”一个掺了钉子的柠檬水鉴赏家问道。他指着 22 楼。虽然我们正在向下移动，远离 22 楼，但按钮以明显的节奏忽明忽暗。

"这让其他人觉得他们在摆弄电梯很烦吗？"他的朋友笑着说。他指出，门上方的显示屏也被人拿走了。它没有显示我们在哪一层，而是显示“CE”并闪烁，就像 22 层的按钮一样。

这让我很困扰。被黑的电梯实际上让我很困扰，因为它是一个必要的物理基础设施，可能会表面上出现故障，导致可怕的事故。我可以克服不能使用手机或笔记本电脑的情况。但我无法理解每次回到酒店房间都要担心自己生命安全的想法。

当电梯开向赌场时，我的多疑症正演变成恐慌。有一小群人，一些不受欢迎的骚动。我看到一名保安拽着一名年轻女子，手里拿着一台看起来很贵的相机。我环顾四周，困惑，并看到了为什么。臭名昭著的反病毒软件巨头约翰·迈克菲(John McAfee)正穿过大厅，手里抓着一个高个子男孩，像一个自鸣得意的摇滚明星一样傻笑。他一定是刚出狱。

### 黑客第五名:蓝牙

我再也受不了了。我必须给家里打电话，对着熟悉的声音说话，所以我冒险去了长街，这次离 Bally's 有几个酒店。这是足够远的，我将是安全的，从任何数据咀嚼天线或信号干扰器的范围。这是安全的。

像任何一个在陌生城镇受到惊吓的 31 岁男人一样，我的第一个想法是给我妈妈打电话。我从包里翻出无线耳机，按下了快速拨号键。我听到电话另一端传来“你好”，然后是一声刺耳的声音，这是我从未听到过的声音。就这样。我完全妥协了。就连我手机的蓝牙都被黑了，我没有办法联系到我爱的人。我也可能就这么屈服了。如果 DEF CON 要接管我，我还不如让自己成为 DEF CON 的一部分。我还不如让恐惧包围我，吞噬我，就像蝙蝠侠一样。

我关掉手机，转身回到 Bally 的，对我的恐怖。

### 黑客舞会

里面是一个巨大的派对。赌场里挤满了拿着唱片的电脑迷，每个人都展示着自己的赛博朋克奢侈风格。一些人在人群上方高高举起显示器，喊着听不见的圣歌。一组人穿着实验服，背后印着“DEF CON LABS”字样。另一个人背着装满脉动 led 灯和发光护目镜的背包。一组人把一把伏特加递给一个圆圈，直接从瓶子里喝。

我飘然穿过人群，带着一种遥远的惊奇感。这是一个年轻而吵闹的团体，但他们并不想得到任何人。他们跟我过不去是因为我让他们过不去，我也让他们过不去是因为我，像世界上的大多数人一样，经常会忘记我在互联网和电脑上暴露了多少。

在拉斯维加斯的那晚剩下的时间有点模糊了。我和一些黑客猛灌了一些麦克的硬柠檬水，还玩了一些电子游戏。我与来自世界各地的安全专家交谈过，从爱达荷州到中国。每个人似乎都很兴奋，我认为我在 DEF CON 一天中遇到的奇怪故障——假 wifi 网络、iPhone 错误、奇怪的电视频道、可怕的电梯、失真的耳机——并不像看起来那么奇怪和可怕。

事实上，在任何一天，任何一个地方，我都会从容应对这些小故障。我以前加入过假的 wifi 网络。我的 iPhone 经常做奇怪的事情。酒店电视总的来说很怪异。所有的电梯都很吓人。蓝牙在大多数耳机上都很烂。

在拉斯维加斯炎热的夜晚，我突然意识到。尽管我越来越偏执，尽管我自己也有缺点，但我可能根本没有被黑。如果说有什么不同的话，那就是我在 DEF CON 更安全一点，因为我更加关注我的安全。与我在纽约的日常生活相比，我意识到自己在 DEF CON 上随时可能被黑客攻击。那一刻，我把这些老谋深算的黑客视为乐观主义者，穿着书呆子盔甲的骑士，他们相信我们可以更安全——只要我们真正了解我们机器内部的危险。他们在你不注意的时候会注意你。

晚上结束时，我抬头凝视着羊墙。就算我*被*黑了，我也不再在乎了。我几乎想看到我的名字蹦出来。不管怎样，我都要修改我所有的密码。至少通过这种方式，我会得到一点认可，因为我是这个过程的一部分。

吉姆·库克的插图/亚当·克拉克·埃斯蒂斯的照片 T3

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:adam@gizmodo.com)*<small>*。*</small>
[<small>*公共 PGP 密钥*</small>](http://ace.kinja.com/adam-clark-estess-public-pgp-key-1689696142)
<small>*PGP 指纹:91CF B387 7b 38 148 c DDD 6 38 D2 6 CBC 1e 46 1 DBF 22*</small>*