# Pebble Steel 评论:最好的智能手表，现在也很漂亮

> 原文：<https://gizmodo.com/pebble-steel-review-the-best-smartwatch-now-also-beau-1522229183>

智能手表太牛了！智能手表很多时候看起来有点傻！尽管他们不需要这么做，卵石钢就是证明。改进的外观还不足以使它成为完美的智能手表，但它还有很长的路要走。

Watch

### 这是什么？

这与大约两年前在 Kickstarter 上掀起风暴的 Pebble 智能手表非常相似，现在它穿上了一套不锈钢，而不是廉价的塑料。因此，它具有与第一代 Pebble 相同的 LED 背光、144x168 电子纸显示屏、相同的四按钮界面、相同的 5-7 天电池续航时间以及相同的相对简单的技能组合。但是现在很漂亮。就像“穿西装”一样漂亮。至少我是这样认为的；我好久没穿西装了。

### 为什么重要？

每个人和他的兄弟都在推出智能手表，试图推出*智能手表，但是还没有人能够做出你真正想要拥有的东西。智能手表掉进了一个奇怪的沟里；一般来说，它比你传统的健身带更高级，功能更多，但比你可以戴在手腕上的任何东西都更乏味。*

但 Pebble Steel 设法成为你最易佩戴的智能手表选择。Pebble 不仅在新生的智能手表游戏中是一个久经考验的(和受欢迎的)玩家，而且现在它也是迄今为止最漂亮的玩家。Pebble 打败了苹果，制造了一个实际上是珠宝的小玩意。

### 设计

Pebble Steel 唯一的新东西就是它的设计，这个设计太棒了。卵石钢不一定是*你的*风格，但*有*风格。可敬的风格。这种风格几乎可以让它值得一穿，即使它并不漂亮。

卵石的实际手表部分是一个块状，棱角分明的美丽。有点矮胖，但以一种有目的和复古的方式。它的形式是令人信服的深思熟虑的，而不仅仅是“你必须把它做成适合里面东西的任何形状。”按钮看起来和摸起来都是实心的。侧面周围的黑色条纹有助于强调整个东西的银色光泽。

然后是乐队。根据钢的名称，你会期待一些金属，是的，这就是你得到的。一个真正的金属乐队。就像你可能需要去珠宝商那里试穿一样。这是一块真正的手表。但这也是一种自信，如果你不喜欢男性化的、有点花哨的银色，这可能会让你倒胃口。它还有一个黑色版本，看起来更柔和一些。

Pebble Steel 开箱后还附带一条皮革表带。我马上把它换成了金属，但最终我还是回到了更柔和的风格。但无论你选择哪一款，Pebble Steel 都是目前最光滑的智能手表。

### 使用它

除了手腕上的外观之外，Pebble Steel 在功能上与之前的 Pebble 塑料完全相同。也就是说，它是一款相对简单、精简的智能手表，具有“少即是多”的心态。Pebble Steel 的主要工作是让自己看起来很漂亮，并向您展示手腕上的手机配件。这些功能的可靠性和简单性是 Pebble 如此出色的原因。所有其他的铃声和口哨声都只是(有点块状)肉汤。

Pebble 几乎完美地实现了智能手表的梦想，只有极小的故障。你的手机嗡嗡作响，有一秒钟左右的延迟，你看看你的手腕，你知道发生了什么。就这么简单。现在，有了 Pebble Steel，你就不用为戴着计算器手表看起来像个白痴而缴税了。

为此，Pebble Steel 在 Android 和 iOS 上的表现都令人钦佩，尽管苹果用户在易用性上略有优势。与不支持 Pebble 等设备的推送通知的 iOS 6 不同，iOS 7 运行良好，结果是完全无缝的设置。配对设备，安装任何更新，告诉它镜像通知，就这样。

这更容易，但这也意味着任何将内容推送到通知中心的应用程序也将出现在你的手腕上。你可以通过完全禁用通知中心的应用程序来解决这个问题，但在默认情况下，Pebble 基本上只是你手机的一个消防水管，如果不完全关闭它，就没有办法把东西放到你的手机上。不过，这比你用 iOS 6 做的任何事情都要好。

在 Android 上(我使用 Pebble 最多的地方)，事情只是稍微更细粒度一些。你需要一个第三方应用程序(比如 [Pebble Notifier](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dattasmoon.pebble.plugin&hl=en) )来获得最基本应用程序之外的任何通知。这有点麻烦，但它也提供了额外的定制，包括挑选和选择你想要的应用程序通知的能力。最后，它和高通的 Toq 非常相似 [。这是好事。](https://gizmodo.com/qualcomm-toq-review-still-not-time-for-a-smartwatch-1486362359)

在我与 Pebble Steel 相处的这段时间里，它基本上以最好的方式融入了我的生活。不用担心它看起来如何，也不用担心每晚充电，基本上让我像对待普通手表一样对待它(我戴着手表。)有了像高通 Toq 这样的东西，我发现自己经常摘下手表，这从来没有成为一种规范。但在使用 Pebble 近一周后，我终于完全投入了。当我的手机发出嗡嗡声时，我会看看我的手腕是否戴着 Pebble。十有八九我是。

Pebble 确实有一些新的技巧来搭配钢材，它们都可以在 Pebble 应用商店中找到。目前只有 iOS(尽管很快就会有 Android)，它允许你直接从手机上安装应用程序和 watchfaces，而以前你必须做一些适度烦人的黑客类型的垃圾，从第三方网站下载 watch faces，并将其加载到手表上。

这很好，因为获得定制的手表表面和小型手腕应用程序很有趣，但大部分 Pebble 应用程序(到目前为止)倾向于智能手表更花哨的一面，这是你最好避免的。用 Yelp 应用程序摇动你的手腕，在附近找到一家随机的餐馆！使用 Foursquare 来检查你手腕上的位置，而不是你的手机！蛇！Flappy Bird 敲竹杠！好的，当然。但也:无论如何。

### 喜欢

是 puuuuurty。Pebble Steel 的主要目标是让自己看起来比书呆子玩具更体面，这一点很好地实现了。在包含的两个波段之间，很容易找到适合您的设置。最重要的是，好看的金属机身几乎可以兼容任何其他 22 毫米的表带。世界是你的。

Pebble 通常不会浪费时间去做一大堆有争议的有用的事情。Pebble 没有摄像头。它没有麦克风。它甚至没有触摸屏。在很大程度上，这样更好。Pebble 知道它的工作是什么——在你的手腕上显示通知——并且主要关心它自己。是的，你可以在上面下载一些游戏或者其他什么，如果这是你现在喜欢的那种东西的话，现在 Pebble 应用商店已经推出，但它不是围绕着必须拥有自己的应用生态系统的前提而建立的。卵石钢只是工作，看起来很好。

电池寿命是以天来计算的，这对于任何一款称职的智能手表来说都是必须的。列出的寿命是 5-7 天，我们大概做到了 4 天。少于目标，但我用了很多次。更适度的使用 5 天似乎是合理的。不带充电器或其他东西去旅行是不够的，但它足以让你度过难关，而不必担心你的手表经常没电。只是不要失去专有的磁性充电器。

它还可以防水到 5 个大气压。不是每天都要积极欣赏的东西，但是很方便！

### 不喜欢

我对鹅卵石的大部分批评都是小的，但是考虑到他们周围的一切都是如此的愚蠢、简单和美好，这些批评就被放大了。例如，你不能自定义通知在屏幕上停留的时间。通知会在一段时间后自动消失，但这需要的时间太长了，当你瞥一眼时间，发现你必须先按下一个按钮来处理电子邮件时，这真的很烦人。这将是一个很好的定制选项。

例证:午餐时，我正吃着一块披萨走回办公室，收到了几封电子邮件，但我想以后再看。然后，几分钟后，当我想知道时间时，屏幕上塞满了太多的通知，以至于时间在屏幕上都看不到，要看到它，我必须用我的披萨手按一下按钮来取消我的通知。在这种忙得不可开交的情况下，Pebble 犯了智能手表的基本错误，成为了一只糟糕的手表。

尽管作为一款精简产品很棒，但在健身应用方面,*少即是多*的心态并不理想。是的，Pebble 可以从你的手机 GPS 上获取跑步记录或其他信息，但仅此而已。好吧，也许这不是 Pebble 的用途，但随着传闻中的 [一款以健康为中心的 iWatch](https://gizmodo.com/imagining-life-with-the-iwatch-1520143311) ，以及 [更多的](http://gizmodo.com/razers-got-a-hot-new-fitness-band-1493859383) [和](http://gizmodo.com/lgs-fitness-tracker-looks-like-a-fitbit-works-like-a-1495294510) [更多的](http://gizmodo.com/fitbit-force-review-a-health-tracker-youd-actually-ke-1454962288) 健身追踪器从香草智能手表中获得灵感，它现在感觉比 OG 塑料 Pebble 推出时更像是一个缺陷。如果你不在乎健身追踪，那太好了。但是如果你这样做了，你很难把 250 美元花在一个只涵盖一半手腕设备等式的设备上。

这就引出了更重要的一点:卵石钢本质上是古老的。这只是大约两年前智能手表热潮中首批产品之一的新版本，事情进展很快。虽然 Pebble 仍然存在，但似乎不可避免的是，在转弯处会有更好的东西，在一个快速发展的领域里，在基本上是旧硬件的东西上投入大量资金感觉很危险，无论是做还是推荐都是如此。

新的用于 iOS 的 Pebble 应用程序——带有 app store 的那个——现在是垃圾。随着更新，这几乎肯定会变得更好，但现在它是一个大败笔。也不在安卓系统上。但那就要来了！不管怎样，Pebble 之所以伟大，99.99%都与 Pebble 应用程序无关。

### 该不该买？

如果你想要一块看起来不难看的智能手表，而且你现在就想要，那么当然可以。Pebble Steel 几乎是唯一的选择，它结合了智能手表的最佳腕上通知功能、合法珠宝的风格，并且没有(愚蠢的)额外铃声，使腕戴屏幕的想法看起来像迪克·特雷西崇拜者的昂贵玩具。

它确实是一款非常棒的智能手表。它向你展示手腕上的东西，看起来很好，这显然是一件令人惊讶的难以实现的事情。

但是，考虑到可能会出现的情况，即使是最好看的智能手表，250 美元也有点像赌博。如果你是一个苹果迷，那就等着看整个 iWatch如何发展吧。如果你不是，很可能会有一款 [谷歌手表太](https://gizmodo.com/why-googles-secret-smartwatch-is-the-first-one-youll-1441193504) 。此外，有一天会有一个 Pebble 2，它(可能)从一开始就有一个钢制版本。除了健身追踪功能之外，Pebble Steel 已经提供了*智能手表所需要的一切。但是那一个缺失的部分会造成伤害。*

因此，目前来看，Pebble Steel 是最物有所值的智能手表。但它也是一个即将面临落后于时代的新玩意儿。

> **卵石钢规格**
> 
> **尺寸**:52 毫米×36 毫米×11.5 毫米
> 
> **重量**:38g/1.34 盎司，带标准表带
> 
> **能带尺寸** : 22 纳米
> 
> **屏幕** : 1.26 英寸，144 × 168 像素的电子纸显示屏
> 
> **电池寿命** : 5-7 天
> 
> **传感器** : 3D 加速计，支持电子罗盘(未来软件更新)，环境光传感器

> **价格**:250 美元