# 测试电子游戏折价物

> 原文:[https://kotaku . com/puting-video-game-trade-ins-to-the-test-1555397500](https://kotaku.com/putting-video-game-trade-ins-to-the-test-1555397500)

还记得那次你带着一个装满游戏的购物袋走进一家大型连锁店，以为你要大捞一笔，结果却带着一张购物卡离开，里面的钱几乎不够买一个新游戏。你当然知道；我们都经历过。

Watch

GameStop 曾经是镇上唯一的选择，但现在对于渴望交易的人来说有了更多的选择，以旧换新的体验在某些方面有了进步，对吗？我们是坚持在亚马逊和易贝的第三方卖家市场兜售我们不想要的游戏，还是让这些连锁店最终走到一起，提供一种不会为了方便而牺牲支付的体验？我决定是时候了解这些大型连锁店能提供什么了。

## 三月折价价值

我们可以谈论每个连锁店提供的整体体验，但归根结底是这些公司愿意为你不想要的游戏支付多少钱，对吗？让我们来看看一些折价物的价值是如何累积起来的。

*注意:这些值是在 2014 年 3 月下旬检索的。*

### **百思买；总计:71 美元**

*刺客信条四*(Xbox One)-30 美元

*战地 4*(PS3)-18 美元

终极漫威对卡普空 3 (维塔)-7 美元

*我们最后一个人*(PS3)——16 美元

### GameStop 总计:69 美元

*刺客信条四*(Xbox One)-25 美元

*战地 4*(PS3)-20 美元

*终极漫威对卡普空 3*(Vita)-6 美元

*我们最后一个人*(PS3)——18 美元

### 目标；总计:22.05 美元

*刺客信条四* (Xbox One) -系统中找不到

*战地 4*(PS3)——系统中找不到

*终极漫威对卡普空 3*(Vita)-7.56 美元

*我们中的最后一个*(PS3)——14.49 美元

### 沃尔玛；总计:74.32 美元

*刺客信条四*(Xbox One)-31.50 美元

*战地 4*(PS3)-18.90 美元

*终极漫威对卡普空 3*(Vita)-7.12 美元

*我们最后一个人*(PS3)——16.80 美元

### Walmart.com；总计:74.32 美元

*刺客信条四*(Xbox One)-31.50 美元

*战地 4*(PS3)-18.90 美元

*终极漫威对卡普空 3*(Vita)-7.12 美元

*我们最后一个人*(PS3)——16.80 美元

### Amazon.com；总计:44.28 美元

*刺客信条四*(Xbox One)-15.32 美元

*战地 4*(PS3)-15.22 美元

*终极漫威对卡普空 3*(Vita)-6.88 美元

*我们最后的人*(PS3)——6.86 美元

## 花费的时间

虽然时间不一定就是金钱，但是没有人愿意浪费他们的下午时间(或者在将游戏发送到在线交易商店后，永远等待拿到他们的钱)。所以为了看谁最有效率，我记录了我在每家公司交易相同数量游戏的经历。

*注意:这些时间是基于周末对奥斯汀南部郊区的商店的平均两次访问(一次在二月，一次在三月)。唯一的例外是沃尔玛(Walmart ),该连锁店在 3 月份开始接受店内折价物交易时才被光顾。*

**百思买** : 0:21 开始接受帮助，6:12 完成以旧换新流程

**GameStop** : 0:11 获得帮助，4:06 完成以旧换新流程

**目标** : 0:55 得到帮助，6:44 完成以旧换新流程

**沃尔玛** : 1:05 得到帮助，14:25 完成以旧换新流程

[](http://Walmart.com)**:2 天内收到我的货件，另外 1 天验证折价/电子邮件收据卡**

****Amazon.com**:8 天收到我的货，另外 1 天验证折价/通知收货**

## **知识测试**

**以下对话发生在对每个连锁店的两次单独访问中。一次拜访是在周六上午，而另一次是在周三晚上，目的是为了接触不同的员工。我所要做的就是推销自己对电子游戏一无所知，然后看看我要做多少引导才能让他们给出一个可以接受的答案。以下是我从互动中学到的东西。**

### **百思买集团**

*   **了解 PS4 和 Xbox One 区别的员工**
*   **由于交易是通过客户服务热线处理的，当我开始问太多游戏问题并要求游戏部门支援时，一名员工开始有点惊慌**
*   **对 Wii U 评价不高**

****员工的经典语录**:【在回答“Wii U 怎么样？”]“不，那主要是孩子们的游戏。”**

### **GameStop**

*   **可能是最有见识的，尽管也犯了一些错误(比如说 *Forza 5* 是唯一的 Xbox One 独占，以及 *Gran Turismo 6* 是 PS4 独占)**
*   **非常热情的回应，如果没有人排队，也非常愿意谈论游戏**
*   **非常善于根据他们的个人经历给出建议**

****员工的名言**:“我喜欢 Wii U，真的喜欢。它不会有 Xbox One 和 PS4 拥有的相同类型的游戏，但它确实有*马里奥赛车 8* 和*粉碎兄弟*即将推出，它也有一堆历史悠久的经典游戏，如 *Metroid* 和 *Earthbound* ，你可以直接下载到你的系统中。这意味着你不用花 500 美元买《地球上的 T10》了，你只需花 10 美元就能买到它。”**

### **目标**

*   **电子部门的员工知识丰富，而移动部门处理交易的员工从对游戏有坚定的看法到没有任何游戏知识**
*   **回答问题时非常友好和随意**
*   **当我询问即将到来的游戏时，一名员工很好地参考了预购卡**

****员工的名言**:“Xbox One 对我来说有太多的花哨功能。我不需要语音控制和所有的应用程序，我只想玩游戏。我可以告诉更多的人会选择 PS4，因为在假期我们会收到两种产品的发货，PS4 很快就会销售一空。”**

### **沃尔玛**

*   **可能是我遇到的最真诚友好的员工**
*   **一名员工在《泰坦陨落》发布前几周根本不知道它是什么**
*   **员工通过使用一般的客户服务建议来弥补游戏知识的缺乏，如“选择你知道的品牌”或“听取你朋友的建议”**

****员工的名言**:“我不确定(即将到来的游戏)。他们不会提前告诉我们很多。”**

* * *

****底线**:很明显，这一段发现的结果与科学相差甚远。每个公司都有知识渊博和知识贫乏的员工。这些结果是从德克萨斯州奥斯汀地区的商店中的两名独立员工那里获得的，这意味着每次体验都会有所不同。你有过和我完全不同的经历吗？请在评论中告诉我们！**

## **公司政策**

**但是规章制度呢？会员计划？奖金呢。我们联系了 GameStop、Best Buy、Target 和 Walmart，进一步讨论了以旧换新市场。我们采访的四家公司都强调了他们建立的电子游戏折价项目的重要性。**

**如果你打算去交易你的游戏，你会想要带上你的带照片的身份证，因为每个商店都要求在你交易的同时出示一个。虽然这些零售商都没有收取额外的费用来处理你的交易，但你会想把你不想要的 N64 和 Genesis 游戏带到其他地方，因为这些主要的连锁店都不接受复古游戏。**

### **百思买集团**

*   **我的百思买玩家俱乐部:免费计划为购买新游戏、配件和 DLC 提供双倍奖励积分，兑换商店奖励证书，双倍积分以旧换新，以及以游戏为中心的特殊优惠**
*   **我的百思买玩家俱乐部解锁:120 美元的两年会员资格，提供免费玩家俱乐部会员的所有好处，外加所有新游戏 20%的折扣，10%的奖励折价积分，所有二手游戏 10%的折扣，以及其他独家优惠**
*   **在[【BestBuy.com】](http://BestBuy.com)完全可以获得以旧换新的可用性和价值**
*   **游戏系统交易接受店内交易，但系统的价值将基于条件以及是否包含电源线**
*   **游戏交易是根据条件分级的**
*   **交易放在一张全新的礼品卡上。值不能用于加载预先存在的礼品卡**

### **GameStop**

*   **基本奖励:免费程序，当你在 GameStop 购买物品时可以获得奖励点数，外加特殊奖励**
*   **power up Rewards Pro:15 美元的一年会员资格，提供基本会员的所有好处，外加 10%的奖励折价，所有二手商品的 10%折扣，10%的奖励积分，10%的策略指南，注册奖金，以及一年的游戏信息订阅**
*   **虽然可以在社区交易网站上找到很多交易价值，但是最新的交易价值并不容易在网上获得**
*   **如果正在交易同一游戏的多个副本，商店可以拒绝交易**
*   **不需要盒子艺术或原始案例**
*   **可能会对损坏的游戏或系统收取翻新费**
*   **接受硬件和软件交易**
*   **交易放在 PowerUp 奖励卡上，或在同一交易中购买商店中的商品**
*   **有照片的身份证只需要现金，不需要信用卡**

### **目标**

*   **通过移动部门处理的交易，移动部门的工作时间与商店不同**
*   **5 美元的最低交易值，以便处理交易**
*   **礼品卡可以用于在 Target 找到的任何东西**
*   **截至本文发布时，不接受 PS4/Xbox One 游戏的交易**
*   **截至此次发布，接受精选 PlayStation、PlayStation 2、原始 Xbox、GameCube、PSP 和 DS 游戏的交易**
*   **不接受硬件交易**
*   **接受所有条件下的游戏，尽管如果光盘破裂或刮伤，价值会显著降低，如果游戏缺少插图或外壳，价值会略微降低**
*   **交易者将收到一张新的纸质礼品卡**

### **沃尔玛**

*   **市场的最新竞争者**
*   **专注于保持贸易价值的竞争力**
*   **礼品卡用途非常广泛，可以在沃尔玛或山姆会员店的任何地方使用**
*   **仅在线接受硬件**
*   **将不会为非工作项目提供任何贸易价值**
*   **需要原始包装才能获得任何价值**
*   **交易者将收到一张新的纸质礼品卡**

## **二月折价价值**

**你之前看到的折价值来自我的第二次实验，但是第一次实验呢？下面，您将找到 2014 年 2 月的数据，这些数据显示了不一致的波动量。虽然游戏玩家通常认为游戏的价值会随着年龄的增长而稳步下降，但实际上在我第二次去这些商店的时候，我发现其中一些价值上升了。根据许多商店代表的说法，这是因为价值是基于供求关系，以及在这一领域保持与其他零售商的竞争力。**

### **百思买；总计:77 美元(3 月份为 71 美元)**

***刺客信条四*(Xbox One)-32 美元
*战地 4*(PS3)-20 美元
*终极漫威 vs 卡普空 3*(Vita)-6 美元
*我们最后的人*(PS3)-19 美元**

### **GameStop 总计:58 美元(3 月份为 69 美元)**

***刺客信条四*(Xbox One)-20 美元
*战地 4*(PS3)-17 美元
*终极漫威 vs 卡普空 3*(Vita)-6 美元
*我们最后的人*(PS3)-15 美元**

### **目标；总计:17.64 美元(3 月份为 22.05 美元)**

***刺客信条 IV* (Xbox One) - Feb:系统中找不到
*战地 4* (PS3) - Feb:系统中找不到
*终极漫威 vs 卡普空 3*(Vita)-6.79 美元
*我们最后的人*(PS3)-10.85 美元**

### **沃尔玛**

***纳；店内以旧换新计划尚未启动。***

### **Walmart.com；总计:36.20 美元(3 月份为 74.32 美元)**

***刺客信条四*(Xbox One)-19.50 美元
*战地 4*(PS3)-8.12 美元
*终极漫威 vs 卡普空 3* (Vita) -只回收
*我们最后的人*(PS3)-8.58 美元**

### **Amazon.com；总计:57.83 美元(3 月份为 44.28 美元)**

***刺客信条四*(Xbox One)-19.66 美元
*战地 4*(PS3)-15.88 美元
*终极漫威 vs 卡普空 3*(Vita)-11.04 美元
*最后的我们*(PS3)-11.25 美元**

## **最终印象**

### **百思买集团**

****优点**:**

*   **同事们大多知道他们在谈论什么**
*   **折价价值通常高于任何其他零售商提供的价格**

****缺点**:**

*   **该公司并不经常用新版本更新系统，所以如果你想立即换购一款游戏，你可能需要等上一两个星期**

### **GameStop**

****优点**:**

*   **会让你在最短的时间内进出**
*   **最大量的知识**

****缺点**:**

*   **在许多情况下，交易价值没有百思买或沃尔玛高**
*   **比其他商店更有压力预订即将到来的游戏**

### **沃尔玛**

****优点**:**

*   **竞争性折价价值**
*   **用于交易的沃尔玛礼品卡可以用于沃尔玛或山姆会员店的任何东西，这使得折价金额对许多人来说更有价值**

****缺点**:**

*   **缺乏效率**

### **目标**

****优点**:**

*   **用于交易的目标礼品卡可以用于在目标商店找到的任何东西，使折价金额对许多人来说更有价值**

****缺点**:**

*   **比百思买或 GameStop 都慢**
*   **价值观是中庸的**
*   **可供交易的游戏非常不稳定**
*   **折价物是通过移动部门处理的，这只会极大地阻碍体验(体验包括:发现 Target 的移动部门与商店本身的时间不同，移动员工正在休息，或者游戏不在折价物系统中)**

### **亚马孙**

****优点**:**

*   **在保持其折价价值的竞争力方面做得很好**

****缺点**:**

*   **可能需要一周时间才能收到您帐户中的折价积分**
*   **价值没有游戏通过第三方销售的价格高(在亚马逊的卖家市场上销售游戏似乎是更好的选择)**

**当然，这个实验缺少了一个元素:非连锁游戏商店。无论你谈论的是匹兹堡的交易所，曼哈顿的 8 位及以上，还是奥斯汀的电子游戏，许多当地的“夫妻店”提供比任何连锁店更高的价值和更个性化的体验。**

**获得最佳整体体验的关键是货比三家，找出哪家商店最能满足你的需求，同时留意其他商店的促销活动。**

* * *

**你选择在哪里交易你的游戏？你会选择任何一家行业巨头，还是坚持选择当地最受欢迎的公司？给我们你的建议，并在评论中分享你的故事。**

**<small>布莱恩·谢伊(Brian Shea)是</small>[<small>【VideoGameWriters.com】</small>](http://videogamewriters.com/)<small>的主编和联合创始人，是多家主要出版物的自由撰稿人，也是</small>[<small>Twitter</small>](http://www.twitter.com/brianpshea)<small>上一个糟糕的笑话讲述者。</small>**