# 重新校准你的现实

> 原文：<https://lifehacker.com/recalibrate-your-reality-5891564>

希望你更好/更聪明/更强壮/更快？当然，努力工作会有帮助，但事实是，你的自我认知可能会妨碍你。我们都有自己的现实，而这些现实并不完美。你的自我认知非常有限，改变你对世界的看法会对你的生产力、创造力和幸福感产生奇迹。以下是如何重新校准你的现实。

Watch

[](http://lifehacker.com/tag/blast-from-the-past)**是 Lifehacker 的一个每周专题，我们在其中恢复旧的，但仍然相关的帖子，供你阅读和黑客乐趣。这个星期，我们认为是时候做一些精神上的大扫除了。**

*还记得上一次当你的老板对你的工作感到失望，或者你被朋友放了鸽子，你失去了信心吗？你事后批评了自己，最终你的工作或个人生活受到了影响。重新校准你的现实背后的想法非常简单。当你被一种世界观所束缚时，你就会陷入常规，看不到不同的观点。重新调整这种观点可以帮助你解决问题，赢得争论，甚至更快乐。但是我们实际上是怎么做的呢？我们将看看几种不同的方法，你可以用它们来重新校准你对世界和你自己的看法，但首先，我们必须先了解我们如何看待这个世界。*

### *我们如何看待这个世界*

*为了了解我们是如何感知世界的，我采访了贝勒医学院的神经科学家大卫·伊格尔曼和弗吉尼亚大学的心理学家蒂莫西·威尔逊，大卫·伊格尔曼是《匿名:大脑的秘密生活》一书的作者。*

*从字面意义上来说，你不能感知比你已经知道的更多的世界。你只感知为了生存你真正需要的东西。大卫·伊格尔曼解释道:*

> *我们睁开眼睛，我们认为我们看到了外面的整个世界。但是有一点已经变得很清楚——实际上就在过去的几个世纪里——当你观察电磁频谱时，我们看到的信息还不到其中的 1/100 亿分之一。所以我们称之为可见光。但是其他通过我们身体的东西我们完全看不见。*
> 
> *即使我们接受了呈现在我们面前的现实，我们实际上只是看到了正在发生的事情的一小部分。有很多这样的例子，但有一个对三年级学生来说很有趣，但神经科学也是视错觉。[幻觉证明]这些你认为在你面前发生的非常简单的事情实际上并不代表物理现实，而是你的大脑在构建一些东西。*

*我们对现实的构建塑造并改变了我们对物质世界的看法。这也限制了我们的认知能力，因为我们比其他人更重视权衡自己的观点。威尔逊先生解释道:*

> *很多这样的事情都是无意识发生的。我们不知道我们解释了多少。世界就像现实一样呈现，我们不知道我们已经过滤了多少。心理学家李·布罗桑称之为天真现实主义。我们认为世界是真实的，但随着信息的到来，我们做了大量的旋转。当我们在争论时，他认为这是一个真正的障碍，因为每个人都认为世界是真实的，并认为另一个人一定是疯了或故意试图破坏东西，而事实上他们只是试图把自己的期望和事实带到桌面上。*

*认识到这种有限的观点是第一步。大卫·伊格尔曼将此描述为 [umwelt](https://en.wikipedia.org/wiki/Umwelt) :假设我们的现实是外面唯一的现实。他建议我们要做的第一件事是认清我们的世界。*

> *关键是当你欣赏这个世界时，它会给你智慧上的谦逊。你意识到，即使你假设这是现实，但有太多你看不到的，太多是其他人现实的一部分。有用的是在做假设时认识到这种谦逊。*

*认识到我们自己的世界可以帮助我们重新校准我们对现实的看法，并开始以一种新的不同的方式看待这个世界。我们中的大多数人不能通过扳动开关来做到这一点，需要一些练习来让我们的大脑在做出选择之前养成从其他角度看问题的习惯。让我们来看看你可以利用和实践这个想法的一些方法。*

### *如何改变你的观点*

*重新校准你的现实的最大原因之一是试图扩展你的世界观到你之外，以帮助你成为一个更好的沟通者和扩展你解决问题的能力。这说起来容易做起来难。让我们来看看在你的日常生活中，你可以如何实现它。*

#### *等五分钟再回答*

*我们大多数人都有一个遗憾，那就是在辩论或激烈的争论中我们愚蠢的反应。为了帮助解决这个问题并给自己时间思考,《37 信号》的作者杰森·弗里德建议了一个简单的方法:给自己五分钟时间。他描述了这样一种情况，在一次会议上，他与一位发言人争论，这位发言人最终 [向他提出了这样的建议](http://37signals.com/svn/posts/3124-give-it-five-minutes) :*

> *他说“伙计，给它五分钟。”我问他那是什么意思？他说，不同意没关系，反驳也没关系，拥有强烈的观点和信念很好，但在你确定要反驳之前，给我一些时间来阐述我的观点。“五分钟”代表“思考”，而不是反应。他完全正确。我参加讨论是为了证明什么，而不是学习什么。*

*许多争论没有五分钟的回应时间，但其他的，如电子邮件、社交网络，甚至会议，给了你足够的时间来准备你的回应，并在你说一些愚蠢的话之前重新校准你的现实。简单地让想法沉淀下来，将不可避免地迫使你重新考虑自己的观点，与自己的观点进行权衡，并给你一个提出更好回应的机会。*

#### *在单调的情况下，强迫自己从不同的角度思考*

*这不全是为了让自己更好地论证一个观点。它也可以用来缓解日常烦恼的压力。在 2005 年肯扬大学 毕业班的毕业演讲中，作家戴维·福斯特·华莱士谈到了以自我为中心的世界观的危险，以及通过考虑其他选择来打破我们的“默认设置”和世界观的重要性。*

*他的建议很简单。当你对一种情况或另一个人感到恼火时，想想你为什么要做他们正在做的事情。例如，如果你在排队结账，一个女人打了她的孩子，想想你会如何结束这种情况。或者，如果有人在路上拦住你，想象一下你为什么(或者什么时候)会做同样的事情。让自己处于这种心态可以改变你对形势的看法。正如华莱士所指出的，定期这样做会打乱你的默认设置，让你更加关注你周围的世界。*

#### *从另一个角度写下你的一天*

*在他的书中，威尔逊谈到了把事情写下来作为理解不同观点的一种手段的重要性，而做到这一点的方法之一就是从第三人称的角度审视你的一天——无论是工作、你的创造性生活还是幸福。他解释道:*

> *一些研究人员开发了一种方法，他们说，如果有什么事情困扰着我们，用第三人称写下来，这样我们就可以尽可能客观地看待它，而不是让自己沉浸在消极的经历中。这种距离真的有助于改变我们的故事，并以新的方式看待它，赋予它新的意义。*
> 
> *我想我有时会尝试这样做。我提醒自己，我对某件事的解释只是一种解释。这不是唯一的方法。有时候，从相反的角度看待一种情况是一种练习。*

*这可能会让你觉得自己有点像鲍勃·多尔，但从不同的角度写下你的一天会让你对自己的情况有一个独特的视角，并能帮助你找到问题所在。*

*这不仅仅是改变你对世界其他部分的看法，也有助于重新校准你对自己的认知。让我们看看你怎么做。*照片由* [*vtsr*](http://www.flickr.com/photos/voy/250252837/) 拍摄。*

### *改变你对自我的认知，扩展你对世界的看法*

*正如我们在上面看到的，我们通过自己的一套过滤器看世界，但是改变和识别这些过滤器并不太困难。更困难的是编辑你的自我认知以改变你对世界的看法。想改变自己的观点有点困难，但这里有一些方法可以做到。*

#### *编辑你自己的故事*

*威尔逊先生书中的一个中心主题是，你会无意识地形成自己的叙事，这些叙事框定了这个世界，塑造了你的现实感。像任何故事一样，这些故事可以用一种他称之为故事编辑的技术进行编辑。*

*编辑故事的目的是改变你对自己和社会世界的个人理解，让自己更快乐。威尔逊先生建议这样做的一个方法是使用 [笔记簿写作练习](http://homepage.psy.utexas.edu/homepage/Faculty/Pennebaker/Home2000/WritingandHealth.html) 。这个过程非常简单。*

1.  *找一个安静、私密的地方写作。*
2.  *连续三天每天花 15 分钟写一个问题。*

*每次你写下一个压力或问题，你就会透露更多，随后可以编辑你的故事版本，并更多地理解它。这和上面提到的五分钟想法是同一个前提。写作练习对你的观点进行自我评估，并帮助你考虑问题的其他方面。这有助于你在社交世界中以不同的方式诠释自己，并能让你洞察自己如何影响你的决定、创造力和生产力。*

#### *改变你展示自己的方式*

*西北大学 [的新研究表明，你可能会受到你如何展示自己](http://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0022103112000200?v=s5) 的影响。研究人员称之为“覆盖认知”，并从理论上认为，衣服不仅会影响你如何被世界看待，还会影响你如何看待自己。基本上，你可以通过穿不同的衣服来改变你的自我认知，进而改变你的现实。*

*这项研究还没有证明任何事情。相反，它表明我们的穿着会影响我们如何看待自己。作为对自己的一个实验，在一天中给自己穿上不同的衣服，并注意别人如何看待你，你如何看待自己。打领带会让你觉得自己更像个成年人吗？制服会改变你看待工作的方式吗？当你的自我认知改变时，你对现实的看法也改变了。*

#### *尝试一个小时不同的个性*

*如果你在朋友和家人面前尝试一种新的人格，这种想法可能看起来有点奇怪，但在短途飞行中这样做，甚至在公共汽车上随意交谈，都是一种完全改变你现实的经历。这也非常容易做到。威尔逊先生提供了他的经验:*

> *尝试一个新的自己的想法可能是一个有趣的练习。所以，你在火车上或飞机上，你和邻座的人聊天，你试着扮演一个新的角色。例如，我倾向于更内向一点，我经常希望我在聚会和其他事情上更健谈，更善于社交。这是你可以改变的，如果你练习的话。所以有时候我会说，我要成为一个外向的人。你知道，我永远也不会成为外向的人，但令人惊讶的是，如果你尝试采用一种不同的特质，事情会变得如此简单。*

*我自己也尝试过这个想法。作为一个有点内向的人，一天晚上在咖啡店工作时，我试戴了一顶外向的帽子。令我惊讶的是，简单地告诉自己，“在接下来的两个小时里，我是一个外向的人，”实际上让我对邻桌明显试图忽视我的人更加友好。这也让我了解了外向者和内向者在感知上的差异。我通常会去咖啡店的角落里安静地工作，我会坐在离某人更近的地方，和他们真正地交流。在我认定自己是一个外向的人之后，我就自动这样做了，直到我回过头来看，我才意识到我的座位选择和性格受到了我之前有意识的选择的影响。*

### *在你的物质现实中制造打嗝来重新校准你的观点*

*陷入对世界的固定观念的问题之一是，我们不再注意我们周围的世界，这更加封闭了我们的感知。从很多方面来说，这是一件好事，因为不必对我们的许多日常行为进行认知思考对生产力来说是一大福音，但偶尔稍微改变一下你的世界仍然是件好事。这很容易做到，而且会有意想不到的效果。*

#### *重新布置你的家庭环境，看看新的东西*

*重新布置你的家是一种奇怪的放松方式，探索你自己的住所，好好看看你形成的现实。在公寓或房子里住了多年，物品被藏了起来，你想挂的画被塞进了储藏室，你在自己创造的世界里变得如此放松，以至于你没有花任何时间去关注它。*

*你不必完全重做你的客厅或者出去买任何东西。这就像把你墙上的艺术品拿下来，重新摆放在新的地方一样简单。你甚至可以考虑翻转房间，提供不同的视角。目标是提供道路上的认知颠簸，以便当你走进你的房子时，你被迫稍微重新评估情况，并花时间实际思考你所看到的。*

#### *走不同的路线，寻找新的探索领域*

*就像重新摆放你的家具一样，选择不同的路线意味着将你的现实扩展到更大的范围，打破你的常规，让你停下来。这并不意味着你必须每天采取新的工作方式，但这可能意味着走不同的街道去杂货店或沿着不同的路径慢跑。当你打破常规时，你就离开了你的现实，进入了世界的另一部分。*

* * *

*重新校准你的现实的最终目标是扩展你的感知，这样你就能让你的生活变得更好更有趣。上述方法可以用来解决工作中的创造性问题，解决问题，甚至处理轻微的创伤事件。一旦你认识到这个世界，并接受你的感知是有限的这一观点，它就会开启所有类型的新思想。你会做些什么来重新校准你对现实的看法吗？请在评论中分享它们。*

**图片由* [<small>*【阿尔伯托暴怒】*</small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=64709848)*(快门锁定)，，* [<small></small>](http://www.flickr.com/photos/strangeinterlude/115979/in/photostream/)**，amd***