# 视网膜 iPad Mini 评论:眼睛酸痛的景象

> 原文：<https://gizmodo.com/retina-ipad-mini-review-a-sight-for-sore-eyes-1465237647>

去年的 iPad mini 在各方面都非常接近完美，除了你需要的那一点。它的显示器是粥，旁边是它的大兄弟 iPad 和它的小平板电脑竞争对手的明亮的视网膜聚宝盆。今年？我们尽情享受。

Watch

### 这是什么？

将 iPad mini 与世界上其他小型平板电脑混为一谈是很有诱惑力的，但也并非完全不准确，这些平板电脑包括 [Kindle Fires](https://gizmodo.com/kindle-fire-hdx-review-third-times-a-charmer-1427201835) 和 [Nexus 7s](http://gizmodo.com/nexus-7-2013-review-the-best-small-tablet-even-better-947533058) 。你不应该，就像你不会把一只小熊和一条小河豚混在一起一样。它们是不同的动物，有不同的武器库。

此外，放置 iPad mini 的最有用的背景是反对它自己。或者更确切地说，与去年的型号 相比，这个漂亮的硬件被致命的动力不足的显示器毁掉了。这是一辆豪华车，方向盘是果冻色的，劳力士手表上有 Altoids，齿轮应该在那里。

所以:今年的 iPad mini，最重要的是，是一种矫正。随着迟到的视网膜显示屏和强大的内脏的加入，它删除了苹果有史以来最优秀的设备之一的所有*几乎*。这是你应该购买的平板电脑，但有几个限定条件。

### 为什么重要？

暂且把谷歌、苹果和亚马逊之间为赢得平板电脑人心而展开的军备竞赛放在一边。诚然，这些公司中的每一家都面临着巨大的风险；我们的计算未来属于平板电脑，更确切地说，是它们将我们绑定到的平台。但那是他们的问题。

retina iPad mini 很重要，因为去年的努力是苹果在很长一段时间内第一次在它和你都非常关心的类别中没有竞争力。如果你买了一个，你为一些不如你本来可以买的东西多付了钱。现在不再是这样了。

### 设计

今年的 iPad mini 看起来和去年的一模一样。轻松点。除了 0.05 磅的重量和 0.01 英寸的厚度之外，它的外部完全没有变化，以适应视网膜显示屏和驱动它所需的勇气。你不会注意到，如果你注意到了，你也不会在意，如果你在意了，我讨厌下次星巴克把你的订单弄错的时候我还在那里。

如果你不熟悉去年的 mini——或者今年的 iPad Air，也就是 iPad mini 的后超级马里奥加电版——简而言之，它仍然是最有吸引力的平板电脑。

公平地说，这仍然只能让你到此为止；每种媒体都有其局限性。retina iPad mini 是一个宽大、薄边框、可爱的倒角浅盘。你很容易把它误认为感应充电器，或者用它来给自己泡茶，这取决于你在书呆子-经典系列中更喜欢你的比较。或者一个涵盖所有基地:这是一个伸展的蚂蚁太空漫游巨石。

除了你可以通过看图片很容易地收集到的东西之外，iPad mini 给人一种不应该有的坚固和平衡的感觉，好像它正在摆脱一些东西。边框的厚度仍然有点令人兴奋，阳极氧化的背面足够抓地力，你可以单手拿着它四处走动，不用担心打滑。

一个令人失望的设计是扬声器的位置。它们仍然蜷缩在设备的底部，支撑着 lightning 连接器，当你切换到风景时，它们已经微弱的声音随时可以被你的手掌覆盖。当不戴耳机看电影或玩游戏时，你的选择要么是低沉的声音，要么是进行笨拙的手掌瑜伽来避免它。

与去年的型号相比，唯一的另一个美学变化是 iPad mini 现在有银色或太空灰两种颜色，而不是黑色。我更喜欢太空灰，因为它不那么显眼，而且说起来更有趣。

### 使用它

出于社会原因，我不得不戴眼镜的第一天是痛苦的，但具有启发性的是，我终于可以看到街区上下树木的叶子了。这就是从去年的 mini 到今年的感觉。

去年 mini 上模糊不清的文本现在清晰明了(尽管默认情况下还是有点小)。模糊和柔和的视频变得身临其境。漫画书，以前既不可读也不有趣，现在仍然有些杂乱，但在其他方面完全合理。

这是一场精彩的表演。这也是 iPad mini 去年应该有的显示屏，虽然它更大，但也没有明显更好。——超过其竞争对手 Kindle Fire HDX 和 Nexus 7。因此，虽然这肯定是赞扬，但也是对苹果一直以来应该做的事情的赞扬。

还有一个警告可能会阻止 retina 的 iPad mini 骑着它的独角兽进入口香糖日落，那就是户外使用。就像去年的模型一样，它非常非常具有反思性。即使坐在有阴影的前廊，把亮度调到最大，我也能看到比我上传的文章更多的我的哑脸。这不像在 iPad Air 上那样是个大问题，但 iPad mini 天生便携；把它放在你的夹克口袋里，带它去公园或者去拆除比赛。但是一旦你到了那里，祈祷有云，或者至少有一棵非常阴凉的树。

更多的像素也需要更多的马力，但 retina iPad mini 的 A7 芯片可以胜任这项任务。也就是说，它并没有超出任务太多。尽管升级了引擎，迷你车还是跑得很快，但并没有明显快于去年的车型。(那里也有一个动作感应 M7，但除非你带着你的 mini 慢跑，否则它不会发挥作用。)虽然它完全适合日常使用，但如果你是一个重度多任务处理者，你会注意到一些波动。我可以很好地玩死扳机 2，但仍然偶尔会打嗝。

好消息是，iPad mini 的尺寸更适合玩游戏；你的拇指不必像在 iPad Air 上那样伸展得那么远，或者感觉彼此脱节。玩 Infinity Blade III 的图形、便携性和易用性让 iPad mini 感觉更像一台手持游戏机，而不是平板电脑。

这似乎是谈论应用选择的最佳时机。如果我们严格地谈论平板电脑——在这种情况下，我们是出于显而易见的原因——苹果有更多更好的应用和内容。你可能想讨论这一点。你会错的。Android 的平板电脑应用程序选择仍然是一片荒地，目前的许多选择只是放大的手机应用程序。逛 App Store 就像逛一个有着无限闪亮关卡的商场。购物 Google Play 就像在街上集市关门前 20 分钟走过一样。

我会把相机留到最后，因为这是你用这个设备应该做的最后一件事。它…很好？挺好的。它没有 iPhone 5S 的相机好——下图是两者并排的全尺寸照片——使用起来肯定更笨拙，但必要时它可以拍出在网上看起来很好的照片。

### 喜欢

去年的 iPad mini 是一款近乎完美的设备，除了一个缺点——泥泞的显示屏——这使得它几乎无法使用。今年的不仅解决了这个问题，它还将结果与 iOS 7 配对，不管你怎么想，iOS 7 是一个明亮闪亮的视网膜仙境。

去年让 iPad mini 如此出色的小东西依然存在。4:3 的比例——相当于一张 8.5 x 11 英寸的纸——使它成为阅读和休闲上网的理想选择；相比之下，Kindle Fire HDX 和 Nexus 7 就显得局促了。电池寿命仍然莫名其妙地比宣传的更好，在连续大量使用的情况下，持续超过 11 小时。

奇怪的是，我也喜欢这里没有 TouchID。它会把不需要它的设备的价格推得更高。

最重要的是，它是一个完美的小第二屏幕。

### 不喜欢

我还没有提到价格，因为事情应该有自己的价值，每个人都有不同的预算，等等。等等。现在允许我提一下。我不喜欢这个价格。我觉得这个价格令人不安。这个价格远远超过了我愿意支付的价格。价格是 400 美元。

相比之下，它比去年的 iPad mini 贵 70 美元，几乎是 230 美元的 Kindle Fire HDX 和 Nexus 7 的两倍。这不是一个完全公平的比较；iPad mini 比那两个大，你可以用它做更多的事情。你是否能多做 170 美元是你和你的支票账户之间的事。

我其他的委屈，不是次要的，就是纯粹的自我偏爱。扬声器仍然不是很好，他们的位置仍然是愚蠢的。mini 在非常重的负载下会口吃，但不足以暴躁。显示器太反光，不适合野餐。这种长宽比对于阅读来说很好，但会导致愚蠢、令人分心的巨型信箱。

不过，真的是这样。一堆加起来一点也不像山的鼹鼠丘。

### 该不该买？

不买 iPad mini 的唯一理由——假设你首先想买一台平板电脑——是个人喜好和资金问题。你能负担得起在第二块屏幕上花 500 美元吗(老实说，16GB 现在不够用了，32GB 的要高出 100 美元)？你是否认为较小的平板电脑比较大的平板电脑更好，因为它更便于携带？你已经投资了 iOS 生态系统吗？如果所有人都同意，那你不买 iPad mini 就是疯了。

不过，我想我不会。我用 iPad 主要是为了在旅行时看电影、阅读杂志，以及在懒得走到电脑前时查看电子邮件。我喜欢有更多的操作空间，更大的显示屏来玩。如果我真的想要一个更小的平板电脑，我几乎肯定会选择 Kindle HDX，因为我对亚马逊和苹果的投入几乎是一样的——尽管是以不同的方式。此外，我很节俭。

然而，iPad mini 最令人兴奋的是，它终于成为了一个可行的选择。想要小一点的 iPad？给你。想要个大点的吗？这是 iPad Air。因为一些非常可疑的原因发誓放弃苹果产品？Nexus 7。点燃 HDX 之火。Windows？嗯，当然，表面。关键是现在有一款平板电脑可以满足每个人的需求。iPad mini 是这个难题的最后一块拼图；它用明亮、清晰、目标和平衡来填充它。

#### Retina iPad mini 规格

**OS:**iOS 7
**CPU:**A7 处理器
**屏幕:** 7.9 英寸 2048 x 1536 IPS
**RAM:**1GB
**存储:** 16 GB、32GB、64GB、128GB
**摄像头:** 5MP、1080p 后置；720p，1.2MP 前置
**电池:** 6471 mAh
**价格:**[【400 美元](http://store.apple.com/us/buy-ipad/ipad-mini-retina)