# 三星 Galaxy S5 评测:少即是多

> 原文：<https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s5-review-less-is-so-much-more-1563306790>

如果你能对三星的 Galaxy S 系列智能手机说一件事，那就是它们一贯将一些最好的硬件与令人费解的软件配对。S5 缩减了三星的花哨功能，这有助于它轻松成为迄今为止最好的 Galaxy 手机。要是他们走得更远就好了。

Watch

### 这是什么？

三星新款旗舰安卓手机。它有 5.1 英寸的 Super AMOLED 显示屏，高通 2.5GHz 四核骁龙 801 处理器，2GB 内存，1600 万像素摄像头和 2800 毫安时电池。它在发布时运行 Android 4.4.2 (KitKat)，顶部是三星的 TouchWiz [皮肤](http://gizmodo.com/whats-the-point-of-android-skins-5963773) 。

### 为什么重要？

Galaxy S 系列手机一直是这个星球上最受欢迎的手机之一，S5 也不例外。但它不仅仅是另一个千篇一律的继任者。这标志着三星首次承诺削减其臃肿的软件包，这意味着硬件终于可以发光而不会被 TouchWiz 拖累。然而，最重要的是，它是仅有的三四款可以合法竞争最佳手机称号的智能手机之一。

<small>*从左到右:银河 S4、银河 S5、银河 S3*T3】</small>

### 设计

如果你将 S5 星系与，甚至[【S3】](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-s-iii-review-a-great-phone-that-tries-t-5919730)混淆，那是情有可原的。它略大，有一些微妙的调整，但三星从苹果的 playbook中吸取了一页，每年都保持一致的审美。这是一个聪明的举动；此时，你可以在半个街区外认出 Galaxy S 手机。

今年模型的变化很小，但仍然值得一提。虽然 S5 保留了两个电容键和一个物理的可点击 home 键，但电容键现在是返回和多任务的，而不是返回和菜单。换句话说，菜单按钮现在都在屏幕上和应用程序中。这与现有的安卓系统是一致的，并且对帮助应用生态系统凝聚有很大帮助。

home 键也变了。它可能看起来和以前一样，但 S5 增加了指纹扫描仪，主要用于锁定和解锁你的手机。它要求你滑动手指，而不是像在 iPhone 5S 上那样只是按一下。

你还会注意到 S5 底部有一个覆盖 USB 端口的插头。为什么？因为 Galaxy S5 有 IP67 认证，这意味着它可以浸入最多一米深的水中(你好，淋浴时间！)长达半小时。还有，那不是你盖下的标准 micro USB 口。它实际上是一个完整的 USB 3.0 端口，允许非常快速的数据传输，但不用担心，你仍然可以将任何微型 USB 电缆插入其中。

后盖(仍可拆卸)引入了一堵酒窝墙，有些人认为这很难看 ，但实际上完全无害，特别是在我们测试的深灰色手机中。更重要的是，草皮给了 S5 一些急需的抓地力。相机有一个不太明显的驼峰，就在它下面有一个内置脉搏血氧计的闪光灯。多年来，第三方应用程序让你可以将手机的镜头/闪光灯用作血氧计，但在这里，这一功能是内置的，至少现在你不需要给镜头上油了？当然可以！

虽然这是迄今为止最坚固的 Galaxy 手机——三星最终放弃了塑料——但从设计角度来看，它仍然无法与 [HTC One](http://gizmodo.com/htc-one-2014-review-faster-stronger-better-1550841872) 相比。它*感觉*便宜，即使它不是。

它也比 S4 大一点，以适应 0.1 英寸的大屏幕，坦率地说，这不值得。与其他 5 英寸手机相比，它比 HTC One 略短(也只是略宽)，但明显比 [Nexus 5](http://gizmodo.com/nexus-5-review-the-best-is-still-the-best-especially-1458003288) 更高更宽。

正如任何设备上的趋势一样，S5 上的 Super AMOLED 屏幕呈浅绿色，而 One 上的 Super LCD 3 和 Nexus 5 上的 IPS+则倾向于有点玫瑰色。不过，并排比较这三个星系，Galaxy S5 是最亮的，它有最深的黑色和最鲜艳的颜色。

<small>*从左到右 HTC One 2014，Galaxy S5，Nexus 5*T3】</small>

### 使用它

首先，正如承诺的那样，三星的专有用户界面(又名 TouchWiz)已经大幅缩减。去年乱糟糟的东西现在不再是乱糟糟的了。实际上看起来好多了。三星抛弃了许多残留的功能手机外观，因此，它看起来更像一部现代的安卓手机。

整体 UI 与您运行的应用程序更加无缝地融合在一起(无论它们是三星的原生应用程序、基本谷歌服务还是第三方产品)，这使得整个体验更加完美。小小的住宿加起来；按住 home 键现在只会把你带到 Google Now，而不是三星不太好的 S Voice。进步！

三星去年推出的各种花哨功能都还在，但至少它们在默认情况下是禁用的。还是那句话，太棒了。我敢肯定，有几个人真的使用过 Air View(它让你在不接触手机的情况下对手机进行有限的控制)，那四五个家伙会很兴奋地知道这个选项仍然存在，潜伏在设置菜单的深处。

说到设置，这是三星仍然没有做好的事情，这是过去几年让其手机如此不可导航的“越多越好”哲学的残余痕迹。仅在主 S5 设置页面就有 61 个选项，每个选项都用一个圆形图标表示。每个圆圈之间也有大量的空间，所以你必须永远在看起来几乎一样的圆圈海洋中滚动，才能找到你想要的东西。

三星没有像上次一样预装太多的应用程序，并且很幸运地选择了其中的许多应用程序，但是如果你错过了一些东西，比如说，让你制作电影的动画照片应用程序，你可以随时从三星自己的应用程序商店下载。

尽管更加简洁，但三星仍然没有解决一些更深层次的软件问题。这款手机运行 2.5GHz 四核骁龙 801，这意味着它理应是你能买到的最快的手机。不是的。S5 在主屏幕之间滚动、打开应用程序抽屉，甚至加载应用程序这样简单的操作过程中，仍然存在口吃和滞后的问题。在三星自己的一些应用中就更糟糕了。三星的 Gallery 应用程序(如果你打算利用一些特殊的照片模式，你需要使用它)非常慢，漏洞百出，其行为是如此不可预测，以至于你想放弃它。

美国的健康是另一个被大肆宣传的特征，结果是一只狗。将你的手机用作类似 Fitbit 的计步器是一个非常好的想法，但是执行起来真的是半生不熟。你必须打开计步器才能让它跟踪你的步数。还不错。但是试着运行一下，你会发现它就像两年前的 Runkeeper 和 Endomondo 一样，有着令人困惑的用户界面和糟糕的音频指导。它甚至不能很好地与三星自己的 Gear Fit 配合。它无法就我实际采取了多少步骤达成一致，它为每次运行生成两份报告(每份报告都有一些匹配的数据，一些不匹配的数据，还有一些字段一起丢失)，并且没有地方查看我的睡眠报告。

然后是指纹扫描仪。从我在 iPhone 5S 上看到的情况来看，指纹扫描仪十有八九是有效的，如果不是更多的话，那也只是通过触摸它。在我使用 S5 的时候，它大约每三到四次就能工作一次，主要是因为你必须以正确的角度滑动手指才能注册。往好里说它很挑剔，往坏里说它不实用。为了增加成功的机会，扫描你的两个拇指，这样你就可以用任何一只手了。即便如此，这也很冒险。

在音质方面，S5 背面的单扬声器听起来比 HTC One 的双前置扬声器更糟糕。如果你不使用耳塞，听音乐、看视频和玩游戏会有很大的不同。关于它们，我能说的最好的是 S5 声音足够大，我没有错过很多电话。说到这里，美国电话电报公司网络的通话质量很好，尽管耳机的声音肯定会大一点。

不过，还是有很多好消息。电池寿命非常长。在适度使用的情况下，S5 持续了我大约一天半的时间。由于使用量很大，它仍然可以使用到深夜。我估计我比 HTC One 多使用了一两个小时，这让 Nexus 5 望尘莫及。超省电模式确实很有帮助，它将手机变成了灰度模式(AMOLED 屏幕可以节省大量电力)，并禁用了大多数应用程序和非必要的无线电连接，同时仍然允许你拨打/接听电话，接收短信，以及手动查看电子邮件。就当是应急模式吧。当我的手机电量下降到 18%时，超省电模式估计它可以获得 2.2 天的待机时间。地震国家的好东西。

### 照相机

在明亮的光线下，S5 的 16MP 拍摄非常出色。它往往有点过度饱和，在更多的对比度方面出错，但对于手机照片来说，这只是罚款。对于日光照片，S5 完全将 HTC One 打得落花流水。一旦太阳落山，那就是另一个故事了。S5 在弱光下真的很难处理噪点和细节。

也就是说，这无疑是三星迄今为止最成功的相机。它声称拥有第一相位检测自动对焦系统，事实上，它的对焦速度与 HTC One 一样快，也就是说非常快。它还可以直播 HDR，这意味着你不必猜测照片可能会变成什么样，你可以实时看到它，只需按一下就可以打开/关闭 HDR。

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Bpbnbpd8EOk&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Bpbnbpd8EOk&start=0) 

虽然它不是第一部拍摄 HDR 视频的手机，但其他尝试(HTC 和索尼)都彻底失败了。Galaxy S5 是第一款拍摄 HDR 视频效果不错的手机。实际上，非常好。它还可以拍摄 30fps 的 4K·UHD 视频，60fps 的 1080p 视频，120 甚至 *240 fps* 的 720p 视频(尽管图像质量确实下降)。在过去几年的视频测试中，三星手机一直是最好的，看起来 S5 也不例外。

尽管相机应用程序有大量的选项和定制，但它的布局相当直观。如果你不想深入研究这些功能，那么它只是快速和易于使用，但如果你想发疯，你可以。S5 有一些与 HTC One 相同的效果，包括选择性散焦背景或前景的选项。总的来说，它比 HTC 的版本工作更稳定，由于更好的传感器，照片变得更清晰，但它仍然很挑剔，拍摄时间更长。

一些与 S4 一起首次亮相的铃铛和哨子现在被安置在“更多拍摄”模式下。这种模式会拍摄一系列照片，然后分析照片，并告诉您可以使用哪些选项，包括最佳照片、最佳面孔、橡皮擦(从场景中移除移动对象)、戏剧镜头和全景镜头。你以前必须在拍摄前选择你想要的选项；这绝对是一个更好的选择。也就是说，根据你拍摄的照片，你希望的模式并不总是可用的，而且要调整这些照片，你必须使用三星的 Gallery 应用程序，它非常慢，而且漏洞百出。

尽管如此，我们肯定会将这款相机置于 HTC One 或 Nexus 5 之上，尽管可能不会置于 Lumia 1020 和 T3 之上。

你可以在这里查看 S5 的所有测试照片以及与 HTC One 的一些对比照片。【T2

### 喜欢

电池寿命非常长。该软件简洁的外观是一个明显的改进。屏幕绝对可爱。凹陷的背板使手机不太可能从你的手中或腿上滑落。IP67 防水应该是所有手机的强制性要求！

这架相机能够拍出一些非常漂亮的照片(只要光线充足)。Wi-Fi 和 4G 无线电都非常快(Wi-Fi 支持)。三星在通知面板的快速设置还是超级方便的。图形游戏玩起来非常流畅。这是我们见过的第一台能很好地拍摄 HDR 的相机，HDR 照片的现场预览也很棒。

### 不喜欢

虽然该软件已经变得更好，但在用户友好性方面仍远远落后于 HTC，与摩托罗拉和安卓的差距也很大。对于一部引擎罩下马力如此之大的手机来说，有太多的延迟是不可原谅的。的 Health 和 Gallery 特别慢而且垃圾，但三星的大多数应用程序也是如此。指纹扫描仪的麻烦大于它的价值，手机背面的心率监视器基本上没有意义。

虽然 S5 支持 USB 3.0 并具有防水功能很好，但这也意味着每次想要充电时都必须处理小门，并且在黑暗中摸索着插入 USB 3.0 电缆很烦人。如果它支持无线充电，那就没什么大不了的，但它不是现成的(你可以回购支持无线充电的外壳，但它们还不出售)。相机在弱光下真的很吃力。外部扬声器的质量很差。

### 该不该买？

答案取决于电池寿命和照片质量对你有多重要。如果你的答案是“非常”，那么是的，你应该买。相机比 HTC One 的好得多，电池寿命也比 Nexus 5 好得多。从那时起，你只需要决定是否值得与三星的软件打交道。如果你过去和 TouchWiz 相处得很好，这是显而易见的。这无疑是 TouchWiz 迄今为止最好的版本。

如果你更喜欢冒险，你也可以放弃三星的 boss 相机应用程序，给手机装上 root，安装一个干净的 Android 版本。目前还没有提到 S5 的 Google Play 版本，但如果在某个时候出现这种情况，我们也不会感到惊讶。不过，你可能会丢失所有可爱的 HDR 戏法(和 UHD)视频。(实际上，评论者 Tad-bravo 指出，你可以安装一个干净的 ROM，但保留 S5 相机应用程序，在这种情况下，是的，这样做。)

最终，S5 是一款优质手机，拥有出色的屏幕、非常好的摄像头、rockstar 处理器和出色的电池续航时间。根据合同，200 美元，你可以做得更糟，只要你对你现有的手机满意，而不是三星完全脱离自己的方式可能会有的手机。

#### 三星 Galaxy S5 规格

**美国各大运营商
**操作系统:** Android 4.4.2 带 touch wiz UI
**CPU:**2.5 GHz 四核骁龙 801
**屏幕:** 5.1 英寸 1920 x 1080 Super AMOLED(432 PPI)
**RAM:**2GB
**存储:** 2MP 前置
**电池:** 2800 mAh 锂离子
**尺寸:**5.59 x 2.85 x 0.32 英寸
**重量:** 5.11 盎司
**价格:**一般 200 美元起，两年合约**