# 三星 Gear Fit 评论:一款漂亮的腕表被浪费了

> 原文：<https://gizmodo.com/samsung-gear-fit-review-a-beautiful-wristable-gone-to-1563715416>

三星的 Gear Fit 完全有可能成为迄今为止你能拥有的最好的活动追踪器。它不是。一点也不。没有什么比未实现的潜力更让人难过的了。



### 这是什么？

这是一款令人惊叹的健身追踪器 slash 智能手表 wristable。它可以计算步数，跟踪睡眠，显示来自手机的通知，甚至可以测量你的脉搏。它只适用于三星设备。

### 为什么重要？

是的，现在如果你不做可穿戴设备，你基本上不允许成为一家科技公司。但 Gear Fit 是这个日益拥挤的领域中迄今为止最好看的参赛者。它还承诺了健身跟踪和智能手表世界的最佳功能。会出什么问题呢？

### 设计

眉目传情很可爱。Gear Fit 的正面和中间是 1.84 英寸的弯曲全色 AMOLED 触摸显示屏。它有着同样的墨黑色和我们在像 [Galaxy S5](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-s5-review-less-is-so-much-more-1563306790) 这样的设备中喜欢的那些鲜艳的颜色。它被闪亮的镀铬边框包围着，这是一款熟悉的三星 note。有一个按钮，你可以用来唤醒屏幕，回到主屏幕，或关闭齿轮拟合。简单！

表带本身就是标准的硬橡胶，有六种不同的颜色。它的轮廓很好，是我用过的最舒适的腕戴追踪器之一。它有一个简单的戳-两-钉-穿过两个孔的扣子系统(让人想起 Fitbit ),令人惊讶的是，我从来没有遇到过它突然脱落的问题。这是一款非常时尚、低调的设备。它不引人注目，但如果有人注意到它，它会得到赞美而不是呻吟。

在设备的底部是一个传感器，让 Fit 读取您的心率，就像脉搏血氧仪一样。它还具有 IP67 等级，这意味着它可以在三英尺深的水中浸泡长达 30 分钟。换句话说，你可以带着它洗澡或在雨中穿着它，但你可能不想带着它游泳(或者至少不潜水)。它使用蓝牙 4.0 LE 与三星 Android 手机通信。

### 使用它

理论上，这种齿轮配合看起来很棒。它可以计算你的步数，可靠地显示来自三星 Android 手机上任何你想要的应用程序(而不是你不想要的应用程序)的任何通知，它可以与手机上的 S Health 应用程序一起跟踪你的运动，为你提供更多数据。这将是一个完美的小包装，如果它真的做到了这三点。

公平地说，Gear Fit 作为显示手机通知的第二个屏幕也很好。快速看一眼你的手表，发现这不是一封你需要处理的电子邮件，然后回到你正在做的事情，这是非常方便的。我设置它接收来自 Gmail、Google Voice、Hangouts、Calendar、Twitter 和脸书的通知。当一个弹出时，你点击它，它显示前几行文本。如果你想阅读更多，你可以点击“在设备上显示”按钮，它会打开那个应用程序，尽管通常不是那个特定的消息。

与去年的 Galaxy Gear 相比，它可以无缝地与通知面板配合工作，这是一个显著的进步——与你在 Gear 2 上看到的差不多——但 Gear Fit 的独特形状使得实际阅读这些通知可能是一项令人沮丧的练习。

那个又长又窄的屏幕垂直于你的臂骨，读起来真让人头疼。字面上。如果你保持它的标准方向(也就是说，当你的手指指向上方时，它看起来是正面朝上的)，那么你必须把你的手肘收起来，环住你的脖子，让霸王龙的小胳膊看着屏幕。翻转屏幕，当你的手指指向你的胸部时，屏幕看起来是正面朝上的，这稍微好一点，但是仍然不舒服。

值得称赞的是，三星非常快地适应了这种反馈，并创建了垂直定向模式。就身体舒适度而言，这是大多数情况下你的最佳选择，但当你阅读通知时，你会看到奇怪的文本分割。

这才是真正有效的。其余的呢？没有那么多。计步器非常不准确。我去散步，仔细数了 500 步。健身告诉我，我走了 700。这太离谱了，实际上毫无用处。你还必须手动启动计步器，这是任何其他健身追踪器都不必做的。

情况变得更糟。你随身携带的 Galaxy 设备上的 S Health 应用程序也有内置计步器，记住，你需要一个这样的应用程序。太好了，他们互相交谈，对吗？理论上。但事实上，没有！不管你是将它设置为最频繁的同步选项(每 3 小时一次)，还是手动同步，Fit 总是认为你走的路比 Galaxy S5 多，他们不会达成一致。

如果你去跑步的话，这整个“两个绝对是设计来一起使用的东西，但并不真正相互交流”的动态就更加明显了。理想情况下，Fit 将充当 S Health 现在更强大(但仍落后于 Runkeeper 等旗手)的跑步应用程序的第二块屏幕，输入数据并显示你想知道的信息，如心率和节奏。但是没有！Fit 和 Galaxy S5 的健康应用程序上的运行模式完全独立。你将有两个不同的数字教练告诉你同时做两件不同的事情。完成后，您将得到两份不同的跑步报告，两者的数据大相径庭，而且两者都缺少重要的字段。你可以在上面看到一个差异的例子。

接下来是睡眠追踪器，你必须手动启动和停止(不是世界末日，但容易忘记，也不是 Basis Band 这样的竞争对手的要求)。真正的问题是:这些数据没有任何用处！甚至在 S 健康 app 里都无法查看。Gear Fit 会跟踪它，在你醒来后显示它，然后它会从每周一次的“睡眠历史”条形图中消失，这实际上是无用的。

Gear Fit 也不够智能，无法知道你可能不想在睡眠模式下打开通知。你不能在手表上关掉它们，或者干脆把它们静音。相反，你必须进入手机上的 Gear Fit Manager 应用程序，每天晚上完全禁用通知，每天早上再次启用它们。

Gear Fit Manager 应用程序确实有一些实用功能，如更改 Fit 的壁纸、时钟风格以及控制将显示的通知。不过，不太清楚？在 Gear Fit Manager 的 S Health 设置下(已经很混乱了)有一个安装更多应用的选项。截至目前，只有三款应用可供选择。都是我装的。他们中没有一个出现在我的装备上，或者以任何方式连接到它。Gear Fit 上有一个名为 App Connect 的菜单选项。点击它，那里唯一的东西是一个小的开关开关。但问题是:Strava 在齿轮配合上也是零交互。它没有应用程序。没什么。(更新:原来 Strava 兼容性应该是内置的，但似乎 Strava 在 Galaxy S5 上还不能正常工作。Strava 刚刚推出了一个旨在解决这一问题的应用程序更新。)

简而言之:Gear Fit 上的软件完全从根本上崩溃了，它夺走了可穿戴领域迄今为止最有前途的硬件，让它变得毫无用处。甚至硬件也有令人恼火的怪癖。显示屏很漂亮，但因为没有环境光传感器，它似乎总是太亮或太暗。如果你让唤醒手势开着(“检查你的手表”手势)，每次你睡觉翻身时，你都会被一束光吵醒。从好的方面来说，我一次充电可以使用四天，而且它经受住了多次淋浴。

### 喜欢

硬件近乎完美。真的，它缺少的只是一个环境光传感器，也许还有一个麦克风来快速回复电子邮件。但是屏幕很可爱，乐队很舒服，整个事情看起来很棒。四天的电池寿命是完全值得尊敬的，因为它的防水性。此外，看到电子邮件、短信、@回复和脸书信息的简短摘要非常方便，有助于我专注于工作，远离手机的注意力漩涡。能够从你的手腕上控制你的音乐播放器真是太好了。

### 不喜欢

这个软件糟糕得不可原谅。悲剧地糟糕。感觉上好像 Gear Fit 和 S Health 团队根本就没怎么说过话。这尤其令人困惑，因为三星有意识地选择销售一款只与三星产品兼容的可穿戴产品。至少当苹果将你锁定在一个生态系统中时，事情实际上(大部分)是有效的。

Gear Fit 的计步器不准确，运动应用程序没有真正与 S Health 集成，睡眠数据根本没有去任何地方。如果你在户外，你需要把屏幕调到最大亮度，但在恢复到中等亮度之前，它只会在这种模式下停留五分钟。如果你要跑五分钟以上，那会令人非常沮丧。触摸屏控制也往往反应迟钝。

### 该不该买？

不，绝对不行。这个非常有前途的设备被糟糕的软件彻底毁掉了。另外，它是 200 美元。如果三星做了一次重大的软件革新——我是说从头开始——那么它可能会是一个伟大的设备。但就目前而言，它只能在三星手机上运行，而且只能在三星手机上勉强运行，这使得这个决定非常容易:很难通过。[ [三星](http://www.samsung.com/global/microsite/gear/gearfit_features.html) ]

#### 三星 Gear Fit 规格

**收音机:**蓝牙 4.0 LE
T3】CPU:180 MHz ST-micro electronics STM 32 f 439
T6】屏幕: 1.84 英寸 Super AMOLED
**电池:** 210 mAh 电池
**重量:** 0.95 盎司
**价格:** $200