# 三星 Galaxy Note 4 评测:最擅长做大

> 原文:[https://gizmodo . com/Samsung-galaxy-note-4-review-the-best-at-be-big-1646455217](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-note-4-review-the-best-at-being-big-1646455217)

当苹果刚刚发布其第一款巨型手机 时，三星的巨型 Note 已经是第四次迭代了。在很多方面，是大手机开始了这场失控的屏幕尺寸竞赛。但是，尽管它面临着一个 [越来越庞大的竞争对手大军](http://gizmodo.com/the-iphone-6-is-somehow-the-only-decent-non-giant-phone-1644450489) ，Note 4 是唯一一款正确的巨型手机。

Watch

### 这是什么？

一款 5.7 英寸的安卓手机，拥有令人惊艳的 QHD 518 PPI Super AMOLED 屏幕。配备手写笔的旗舰产品“平板手机”使大手机成为可能。三星迄今为止最好的手机。

### 为什么重要？

Galaxy Note 一直处于超大型、超巨型、OMG 尺寸手机的前沿，但现在世界其他地方终于开始赶上来了。苹果有红客，也有。 [LG 的旗舰](http://gizmodo.com/lg-g3-review-brains-that-finally-keep-up-with-the-braw-1592026983) 是 biggun， [HTC](http://gizmodo.com/htc-one-2014-review-faster-stronger-better-1550841872) 和 [摩托罗拉](http://gizmodo.com/moto-x-2014-review-still-the-android-phone-for-every-1633601557) 都在慢慢的向上滑动尺度。但 Note 4 是唯一一款真正以任何有意义的方式拥抱其巨大尺寸的巨型手机。它有一支手写笔！还有分屏多任务！它甚至做*窗口*！

这也不仅仅是尺寸的问题。Note 4 有一个绝对疯狂的屏幕。最棒的*任意一款*、、[据专家介绍](http://gizmodo.com/the-galaxy-note-4-has-the-best-display-of-any-smartphon-1634804182)、。再加上 Note line 历史上出色的电池寿命和 Note 4 作为 Oculus 批准的 VR 耳机的独特能力，Note 4 有很多优点。一切向 [Galaxy S5](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-s5-review-less-is-so-much-more-1563306790) 道歉，不过 Note 看起来越来越像三星的真旗舰了。

### 设计

与 Galaxy Note 3 相比，大部分都没有变化，除了一些小的方面让它变得更好。首先，这个笨蛋是*温和*。Note 3 闪亮的金属色棱纹塑料边缘不见了，取而代之的是闪亮的倒角边缘，实际上是由金属*制成的*。虽然 Note 4 仍然坚持现在特有的三星仿皮背部，但至少边缘没有人造缝线。Note 3 一直给我的印象是，它试图看起来比实际上更高端。Note 4 不过是普通的老款 premium。这是第一款我拿在 iPhone 或 HTC 旁边也不会感到尴尬的三星手机。这是一部穿着礼服的手机。看起来很锋利。

这些新的倒角边不仅仅是为了展示。它们让这该死的东西更容易拿着。这些角度让这个巨大的手机舒适地锁定在一个漂亮的坚固的手柄上，就像拿着一个巨大的 iPhone 5S 一样。很可爱。当我向下挤压它时，感觉它变得更加安全，而不是感觉它有从我手中弹出的危险。这是一种我永远无法从边缘更圆的手机中获得的安全感，比如 iPhone 6 Plus、以前版本的 Note，甚至是 5.2 英寸的 Moto X 2014 这样相对较小的手机。

是的，Note 4 是一部大手机，但值得注意的是，它真的没有 iPhone 6 Plus 大多少。Note 4 的边框非常小，这意味着尽管 Note 4 的屏幕比 5.5 英寸的 iPhone 6 Plus 更大，但手机的尺寸基本相同。它只比 6 Plus 宽 2 毫米，厚 2 毫米，实际上比 6 Plus 短 4 毫米。即使多了几毫米，它的设计也让它感觉更小。

也就是说，Note 4 仍然在很多大手机不擅长的事情上表现不佳。我发现用一只手打字是可能的，但很不稳定，特别是当我的拇指必须触及屏幕右下角的任何东西时，这让我(缺乏)感觉非常危险。用拇指向下滑动通知菜单，然后试图在屏幕底部做任何事情，都需要令人讨厌且危险的抓握调整。

那庞大的身躯不是白来的；它持有 Note 4 的屏幕不可思议的屏幕。这是我见过的最好的，而且是远远超过的。2560 x 1440 的四核高清 Super AMOLED 显示屏以一种令人惊叹的方式跃然而出。这几乎是不可能的脆，颜色像疯了一样流行。把手机从睡眠中唤醒，让它的背景几乎是黄色的，就像在阳光明媚的日子里迈出第一步——每次开机。这是一个会让人停下来，盯着看，并愉快地问一些自我提升问题的屏幕。

当然，Note 仍然有其特有的内置手写笔，当你放弃使用双手时，它会给你精确的定位。不幸的是，手写笔错过了 Note 4 其余部分的设计更新，也就是说它非常柔软，橡皮擦末端覆盖着金属外观的塑料。拔出手写笔真的让 Note 4 的其他新功能变得清晰起来。

### 使用它

Note 4 是一款亮丽的 speedster。这是首批运行高通新骁龙 805 处理器的手机之一，其威力显而易见。Note 4 运行了我能扔给它的所有东西，就像一个奶油般的梦。我玩了一些*死亡触发 2* 、*重装步兵*、*三*，所有你的标准游戏，都表现很棒——更不用说在主屏幕之间滑动和导航应用抽屉这样的日常事情了。

考虑到 Note 4 不仅有一个充满像素的疯狂 QHD 屏幕，而且还有一层 touch wiz——这是三星手机(如 Note 3 和 S5)一开始就陷入困境的传统——这种性能是一种解脱。谁知道 TouchWiz 的下一个版本会做什么…但目前 Note 4 的速度快得惊人。

说到那个 QHD 屏幕，它几乎一直看起来都很棒。一个例外是在户外明亮的阳光下，我感觉我不能把亮度调得足够高。但在室内，最大的亮度似乎几乎令人目眩。在某种程度上，令人惊叹的因素消失在背景中，并不是我在显示器上扔的所有东西都能够利用所有这些像素；找到足够高分辨率的壁纸看起来很好，并且可以正确缩放是一个挑战。另一方面，应用程序和网页总是看起来不错，如果不是令人兴奋的话。天啊，文字看起来棒极了:

但即使有了那块疯狂的高分辨率屏幕，Note 4 的电池寿命也很长。Note 4 只有“仅仅”3200 毫安时的电池，不比 Note 3 大，但我还没有在今天结束前让它在我身上死去。有一天，在早上 8 点从充电器上撕下纸条后，我一天中肯定玩了 3 个小时的 Hoplite(啊，那个游戏太棒了)，到凌晨 1 点时，我仍然充满了 15%的电量。最糟糕的情况是，我在晚上 10 点左右达到了 20 %,单色省电模式启动，我在黑白模式下一直行驶到深夜。

由于 Note 4 的快速充电(这是一个有用的功能，如果不是完全独特的话)，我也能够在半小时充电的情况下弹出一个令人尊敬的 45%的电池。在“我只是要在这家星巴克闲逛一会儿”的范围内，肯定会派上用场。

### 软件

很多人讨厌三星手机中的劣质产品。我一直是他们中的一员(我想我仍然是。)但是 touch wiz——三星在 Android 之上的界面——已经有了长足的进步。Galaxy S5 上的 [比以往任何时候都不那么令人反感，但这是一个分水岭时刻，因为 TouchWiz 第一次更多地成为资产而不是负债。](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-s5-review-less-is-so-much-more-1563306790)

三星的皮肤一直赋予超大尺寸的 Note 自己特殊的超能力。分屏应用一直是 Note line 的一个特色——很适合在屏幕顶部观看 YouTube 视频，同时做任何不是底部“阅读 YouTube 视频评论”的事情，或者同时查看电子邮件和日历。

但是 TouchWiz 更进一步。精选应用程序(根据我的经验，所有的三星和谷歌应用程序加上一些像脸书这样的随机应用程序)可以通过简单的手势缩小到窗口中，或者缩小到类似聊天头的小图标中，并在屏幕上移动。新的 Note 不仅仅是一部大手机；这是一台小巧的安卓电脑。

一方面，如果你曾经使用过真正的电脑，这种功能似乎是显而易见的，但在手机上却闻所未闻。而且理由很充分！如果没有另外两个因素，即使在一个大的(按口袋标准)5.7 英寸显示器上也不可能实现:一个高分辨率面板，让你甚至可以清晰地阅读小文本，以及一个手写笔，帮助你精确地点击微小的东西。这是一项 Note 4 独一无二适合完成的任务，它很好地完成了这项任务。

起初，这似乎是噱头。为什么你需要在手机上有多个窗口？嗯，你不需要他们，但他们偶尔会很棒。在花了几个小时摆弄这张纸条后，我发现在玩 Hoplite 时在屏幕上保持一个最小化的相机窗口是多么方便，这样我就可以快速捕捉可爱的猫咪照片，并通过 Snapchat 发给我的女朋友。后来，我在谷歌地图上使用了一个最小化的 Gmail 来仔细检查一个商务会议的房间号，从来没有挡住我在屏幕上的路线。仅仅通过在应用程序之间切换或在分屏中打开东西，这些事情都是不可能的，但它们在 windows 上更好*。*

*然而选择并不是无限的。当我试图让一个最小化的松弛窗口在一个三人游戏中浮动时，我失败了(我只是在测试，我发誓！)因为 Slack 就是不缩水。Twitter 和 Spotify 等其他大公司也拒绝了。至少现在是这样。*

*虽然你可以想开多少个窗口就开多少个——三星告诉我实际上没有数量限制——但 Note 4 在大约五个的重量下开始窒息。另外，当我试图打开更多的时候，因为大便和笑声，我只是简单地跑出空间来管理它们。*

*如果你坚持使用两个甚至三个窗口，你也可以用这种方式将文本和图片从一个窗口拖放到另一个窗口。我做过一两次，但是很快就遇到了限制。很多谷歌应用——比如 Hangouts——不想以这种方式接受图片。因此，如果你想利用这一点，你就必须把自己主要放在三星应用上，至少在发布时是这样。谁想这么做呢？*

*但也许这次三星软件的最大优势是它没有做的事情:它不会砸到手机的脚。TouchWiz 一直通过分屏和手写笔支持使 Note 手机变得更好，但传统上它做得更多，使它们变得更差，性能下降，菜单越来越难看。Note 3 上的 TouchWiz 让我放弃了，在我能够体会到它的任何好处之前，我又回到了 Nexus。但现在 TouchWiz 没有在第一次约会时吓走我，我能够呆得足够长，慢慢喜欢上它的魅力。*

### *照相机*

*就图像质量而言，Note 4 的摄像头在很大程度上与 Galaxy S5 中的 16MP 摄像头相同。也就是说，它的照片往往会有点过饱和，对比度有点重，但对于手机相机来说仍然很好，甚至非常好。至少只要灯还亮着；和 S5 一样，Note 4 在弱光条件下表现不太好。你可以阅读更多关于 S5 中的传感器如何与 [中的竞争的信息，我们的大智能手机摄像头综述](https://gizmodo.com/the-best-smartphone-camera-iphone-6-edition-1637751507) ，这有助于将 Note 4 放在上下文中。*

*这里有一些来自实际 Note 4 的样本照片:*

*Note 4 带来的新东西是双重的。首先，16MP 后置摄像头现在配备了光学图像稳定功能。当然，这并不是新的或独特的技术 iPhone 6 Plus 也有 OIS，作为对 iPhone 6 摄像头的改进。但是它很方便。我拍的大多数照片都很清晰。比我已经习惯的劣质 Nexus 5 照片要清晰得多。*

*在正面也有一些(相当花哨的)功能。Note 4 的前置摄像头是 370 万像素，配有广角自拍模式，可以拍摄全景照片。这是一个看起来有些夸张的特点，而且从奥斯卡 T3 的 [三星自拍噱头中可以看出这一点。期待看到那匹马再次小跑出来。最重要的是，Note 4 的心脏传感器在其他方面非常无用，可以用来触发后置摄像头自拍。或者你可以使用一个设置，当它检测到一张脸时会自动开火。没有什么完全革命性或完全独特的，但功能是方便的虚荣。](https://twitter.com/TheEllenShow/statuses/440322224407314432)*

### *喜欢*

*Note 4 是一款很帅的手机。经过多年的塑料泡沫，三星已经达到了它的设计水平。我们在星系阿尔法中看到了这种新外观的潜力，但它的内脏就是不能坚持到底。但是 Note 4 可以。这是一款很棒的*和*外观很棒的手机。*

*TouchWiz 不仅没有以前那么可怕，而且它有一些很酷的技巧，让携带 5.7 英寸的大屏幕变得有意义。窗口应用程序是一个有趣的小技巧，也很方便，结合 Note 4 的高分辨率屏幕和手写笔，虽然不完美，但这种体验比仅仅将屏幕变大并保持原样要有趣和有用得多。*

*对于一部拥有巨大 QHD 显示屏的手机来说，Note 4 的电池续航时间令人印象深刻。尤其是考虑到它仍在包装 Note 3 的 3200 毫安时电池。更不用说 Note 的 Super AMOLED 显示屏支持的省电模式(如单色模式)，如果归结到这一点，从区区百分之几中挤出大量额外的寿命是非常微不足道的。*

### *不喜欢*

*Note 4 的单个后置扬声器有点糟糕。它的声音很大，格栅上有一个巧妙的小肋，可以防止被桌子盖住，但它的音质很差，到处都很差。这不是听音乐的方法。*

*TouchWiz 比以往任何时候都好，特别是在 Note 4 上，我认为它已经变得更加有用，而不是令人讨厌。不过，还是不太好。我的意思是看看这个扩展的设置菜单。这仍然是太多的东西。*

*虽然 Note 4 现在在发布时运行良好，但如果未来版本的 Android——或者更有可能的是，未来版本的 touch wiz——开始吞噬更多的处理能力，那么涂在上面的所有皮肤都是性能的负担。*

*如果你的电池电量低，相机就不会工作。我的小猫正在做一些特别可爱的事情，但是因为我的电池只有百分之三，我不能拍照，所以我拿了这个。*

*Note 4 从 Galaxy S5 中吸取的一些功能并没有太多用处。心率监测器除了作为自拍的触发器之外，并没有提供任何真正的实用价值，指纹识别器也太挑剔了，基本上没什么用。在一个 iPhone 的 TouchID 将指纹读取无缝集成到你已经习惯的按键操作中的世界里，慢慢地将你的手指拖过传感器(通常会导致读取最终失败)感觉像是石器时代。*

### *该不该买？*

*你想要一个大电话吗？如果是这样，你应该得到这款大手机，因为它是最好的大手机。窗口式多任务处理、分屏选项和拖放手写笔功能将 Note 4 变成了一款实际上有理由像它一样大的设备。OnePlus One、诺基亚 1520、iPhone 6 Plus 以及可能的 5.9 英寸 Nexus 6 等巨型手机只是其较小前辈的更大版本，Note 4 实际上提供了更多东西。*

*即使你从来没有使用过这些，Note 4 也很好看，易于握持，拥有令人惊叹的屏幕和电池寿命，运行起来像做梦一样。即使没有额外的功能，这也是一款一流的大手机。糟糕的 TouchWiz 皮肤和糟糕的设计曾经是交易的破坏者，但现在不是了。如果没有这些障碍，Note 4 可以自由地变得真正伟大。*

### *三星 Galaxy Note 4 规格*

***·网络:**美国最主要的运营商*

***操作系统:**搭载 TouchWiz 的 Android 4.4*

***• CPU:** Snapdragon 805*

***屏幕:** 5.7 英寸 2560 x 1440 四核高清 Super AMOLED (518 PPI)*

***内存:** 3GB*

***存储:** 32GB 或 64GB，加上最高 64GB 的 micro SD*

***摄像头:**1600 万像素后置/370 万像素前置*

***电池:** 3200 毫安时锂离子电池*

***价格:** $300 - $350(一般有两年合同)[【855 美元解锁](https://www.amazon.com/dp/B00N2Y5ALK?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/samsung-galaxy-note-4-review-the-best-at-being-big-1646455217&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=A3PLZ1BQDGIXT7&tag=kinjagizmodolink-20&th=1)*