# 三星 Galaxy Tab 的评论:天哪，那个显示器

> 原文：<https://gizmodo.com/samsung-galaxy-tab-s-review-good-lord-that-display-1595179884>

过去几年，三星的平板电脑策略一直是把所有能想到的尺寸都扔进商店，看看有没有合适的。他们往往看起来都一样，表现也一样(不太好)，只是在这里和那里有一两英寸的差异。不过，Galaxy Tab S 有所不同。它抓住你的眼球不放。

Watch

### 这是什么？

三星最新也是首款真正令人愉悦的旗舰平板电脑。它运行安卓系统，顶部装有三星的 TouchWiz，有 8.4 英寸和 10.5 英寸两种尺寸。

### 为什么重要？

三星还没有做出一款真正脱颖而出的安卓平板电脑...可以说是有史以来。 [Galaxy Note 10.1](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-note-10-1-review-can-a-tablet-fix-what-5934818) 有它的粉丝，但它充其量只是一个小众的热门。这也很重要，因为*天哪，看看那些屏幕！*

### 设计

三星不会因为这款平板电脑赢得任何设计创新奖。这并不意味着它不好；它只是看起来非常像三星的其他平板电脑，这些平板电脑本身都是平淡无奇的。它仍然有硬件主页按钮和几个电容按钮(尽管菜单已经被多任务取代)。它仍然有塑料背面(现在有点像 [Galaxy S5](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-s5-review-less-is-so-much-more-1563306790) )，基本上，它看起来仍然非常像三星平板电脑。嗯，8.4 实际上看起来很像 iPad Mini，但你知道，无论如何。

*左边是 Nexus 7 2013 版，右边是 Galaxy Tab S 8.4*

这并不是说没有改进。首先，表圈非常非常薄。这使得三星能够在这些平板电脑上安装更大的显示屏，同时保持它们相对友好的手感。平板电脑本身也只有 0.26 英寸(6.6 毫米)厚，确实非常薄。这比索尼 Xperia Z2 平板电脑 的 [略厚，但比 iPad Air 薄得多。两款 Samsungs 也很轻，8.4 英寸的仅重 10.5 盎司，10.5 英寸的重 16.25 盎司。](http://gizmodo.com/sony-xperia-z2-tablet-review-hardware-triumph-softwar-1565712780)

当然，所有这些都只是不足挂齿。主要事件是显示器，这是 WQXGA 分辨率的 Super AMOLED 显示器，也就是 2560 x 1600 像素。对于那些玩家用游戏的人来说，8.4 的每英寸像素为 359，10.5 的每英寸像素为 288。对于这种尺寸的屏幕来说，这是相当高的像素密度。相比之下，iPad Mini 的 PPI 为 324，iPad Air 为 264。

其他大部分设计都和你预期的一样。有 800 万像素的后置摄像头和 210 万像素的前置摄像头。有一个微型 SD 卡插槽，一个微型 USB 端口，一个红外发射器(可以用作电视等的遥控器)。它现在也有和 Galaxy S5 一样的指纹扫描 home 按钮。设备侧面有立体声扬声器。当你在横向模式下握持它时，两个扬声器都向上朝向顶部，这有助于防止你的手挡住它们。

目前有两种类型的覆盖物。一个更薄，更轻，基本上只是保护屏幕，一个更大的，覆盖两侧。(在不久的将来的某个时候也会有蓝牙键盘。)以前，你在三星的平板电脑上安装一个外壳，方法是掰下背板，然后装上一个内置盖子的新外壳。现在背板上有两个小按钮，盖子可以扣在上面。你会很想去按那些按钮，你会为它们什么都不做而难过。

*Nexus 7 2013 顶；Galaxy Tab S 8.4 底部*

### 使用它

让我们回到屏幕上。这简直是我在平板电脑上见过的最好看的显示器，无一例外。简直让人目瞪口呆。对于户外使用来说，这已经足够亮了，但是黑色太深太暗了。色彩像疯了一样流行，分辨率也很棒。画面绝对惊艳。三星正在大肆宣传，而且仍然没有过度宣传。其实就那么好。

两款平板电脑握起来都很舒适，我更喜欢 8.4 英寸的。如果你来自 [Nexus 7 (2013 版)](http://gizmodo.com/nexus-7-2013-review-the-best-small-tablet-even-better-947533058) ，8.4 感觉更轻，尽管它实际上重了四分之一盎司。这是因为 8.4，更大，所以重量更分散。它也非常平衡。10.5 英寸的平板电脑握起来也很舒服，尽管没有轻如羽毛的索尼 Xperia Z2 平板电脑那么令人印象深刻，后者只有 15.5 盎司，摸起来轻得让人难以相信是真的。

音频性能有点拖沓。双扬声器不像旧版本那样容易堵塞，但音频质量仍有待改进。它没有发出那么大的音量(尽管在一个非常安静的房间里，我几乎听不到在*重力*下的对话)，它发出的声音又细又小。绝对没有辜负屏幕的承诺，太可惜了。不过，带上耳机，你就没事了。

软件是一个大杂烩。这是迄今为止三星最好的安卓皮肤版本，也就是说 TouchWiz 现在的外观和行为更像普通安卓。也就是说，三星的开发者仍未能在性能方面解决问题。翻开主屏幕和应用程序抽屉，你仍然很容易看到一点点的口吃和滞后。引擎盖下的处理器非常强大(当你在第三方应用程序中时，口吃不会真正发生)，很遗憾这仍然是一个问题。也就是说，它比以往任何时候都更次要，可能不会困扰大多数人。

三星，作为三星，也在这里扔了一个额外软件的大杂烩。好的方面是，有自适应显示器，它基本上可以告诉你在看什么，并会适当地调整屏幕。例如，如果你正在阅读全白页面上的内容，它会调整白平衡以帮助缓解眼睛疲劳，但当你观看视频时，它会给你带来生动的色彩。还有 Galaxy Gifts 和 Galaxy Essentials，它们将为你提供一年免费的 GoGo 机上互联网和纽约时报、彭博等的试用订阅。哦，出于某种原因，指纹扫描仪在这里似乎比在 S5 上工作得更好(可能是因为你不想单手操作)。

新推出的 [奶乐](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-devices-now-get-a-rad-free-music-service-1538696888) 预装而来，还蛮棒的。它使用起来超级直观，设计周到，最重要的是，它为你播放一些优秀的音乐，这要归功于由懒鬼收音机供电。对于 Galaxy 设备的用户来说，这也是免费的(并且没有广告)。

其他软件的努力不太成功。三星仍然坚持在设备中填充冗余和劣质的应用程序。例如，当你可以使用功能更丰富的 Chrome 浏览器时，世界上没有人想使用三星的“浏览器”，Chrome 浏览器也是预装的。你可以从主屏幕上看到几个面板，给你一些关于你即将到来的约会和其他你可能关心的信息，但它只是一个较小的 Google Now(也是预装的)。有点让人抓狂。

还有 Side Sync 之类的东西，可以让你将平板电脑与三星手机配对，并让你在平板电脑上拨打/接听电话和短信。有点漂亮，但我们希望这个功能可以扩展到任何 Android 手机，而不是把你锁在一个星系里。电池寿命似乎非常可靠，但我们还没有足够的时间对它进行全面的评估。如果发现任何相反的情况，我们会及时更新。

### 喜欢

屏幕屏幕屏幕屏幕*屏幕*。说真的，就是好看。我们也喜欢这款设备的轻薄。应用程序打开迅速，运行流畅。该软件比三星平板电脑上的任何软件都更加直观。牛奶音乐设计精美，播放你喜欢的东西，而且是免费的。

### 不喜欢

扬声器输出的音频质量绝对令人失望，尤其是 10.5，感觉应该有身临其境的声音来匹配令人难以置信的屏幕。三星的 TouchWiz 仍然会导致一些口吃。有很多多余的 app。这个设计不是很有创意。这些药片不便宜。

### 该不该买？

Galaxy Tab S(两种尺寸)拥有迄今为止所有平板电脑中最好的显示屏，遥遥领先。如果你在平板电脑上观看大量视频、编辑照片和/或玩大量高清游戏，那么仅屏幕就值得考虑，它所连接的平板电脑也非常好。也就是说，8.4 的要 400 美元，10.5 的要 500 美元，相当贵！

是的，当然，你会为苹果的旗舰产品大平板和小平板支付同样的费用。但是谷歌的 Nexus 7 (2013)是230 美元。而且很棒。屏幕没有那么好，也没有那么大，但除此之外，它与 8.4 非常旗鼓相当，而且价格是 8.4 的一半，更适合放在口袋里。很难推荐这款平板电脑，而不是这么便宜又这么好的一款。

至于 10.5，它是我们迄今为止使用过的最好的全尺寸 Android 平板电脑。500 美元并不便宜，但由于目前还没有 Nexus 的答案(至少在本周的谷歌 I/O 大会之前没有)，对于那些寻求全尺寸标签的人来说，这更容易推荐。

这两款平板电脑将于 6 月 27 日开始在指定零售商处发售。今年晚些时候，所有四大运营商都将推出 LTE 版本。[ [三星](http://www.samsung.com/global/microsite/galaxytabs/) ]

#### 三星 Galaxy Tab S 规格

**网络:** Wi-Fi (LTE 版本即将推出)
**OS:**Android 4 . 4 . 2 搭配三星的 touch wiz UI
**CPU:**TBD 四核处理器(可能是高通骁龙 800)
**屏幕:** 8.4 英寸或 10.5 英寸 2560x1600 Super AMOLED 显示屏(359 & 288 PPI、 分别)
**RAM:**3GB
**存储:** 16 或 32GB + micro SD 最高 128GB
**摄像头:** 8MP 后置/ 2MP 前置
**电池:**4900 mAh(8.4)/7900 mAh(10.5)
**尺寸:** 8.4: 8.38 x 4