# 在买第一套公寓之前，我希望知道的七件事

> 原文：<https://lifehacker.com/seven-things-i-wish-i-knew-before-getting-my-first-apar-1527417320>

每次你租一套公寓，你都会学到一些以前做错的新东西。有许多类型的房东、维修人员、问题和法律可以让你大吃一惊。虽然你不能提前做好一切准备，但有很多事情我希望在买第一套公寓之前就知道。



第一次你离开自己生活——或者至少远离你的家人——会令人难以置信的兴奋。然后，在几个月内，你的新责任会让你觉得是一个相当沉重的负担。但即使在你放弃租房后，你也会发现租房子会给你带来更多的痛苦。幸运的是，也有很多方法可以避免许多常见问题。其中一些可能看起来有点强迫性，或者至少是过度的，但这是你为准备工作做出的牺牲。把它想象成买保险——你讨厌支付它，直到它偿还你。说到这，你要考虑租房险了！但那是另一个时间的另一个问题。让我们继续表演吧。

### 你不能选择你的房东

当你选择公寓时，你不能选择租给你的房主。如果你想搬进来，你必须和他们打交道。有的房东很牛逼。我爸爸曾经是一个，他总是非常公平和宽大。相反，我的一个房东偷了我的东西，另一个房东(实际上是我的第一个房东)花了 10 个月时间修好了我天花板上的一个大洞，只是因为我给市政府打了电话，让他们出庭作证。你永远无法确切知道你会得到谁，但你可以提前找出不好的，并与任何值得租用的人建立良好的关系。

通过几次邻居拜访和/或电话，你可以很容易地发现房东是否很差劲。在你看到你喜欢的公寓之后——甚至在你提交申请之后——停下来看看其他几个单元，并要求与租户交谈。在一栋你从未涉足过的大楼里敲陌生人的门可能会感觉很奇怪，但一旦有人应门，并且你们进行了一次愉快的交谈，这种感觉就会消失。如果你觉得不好意思这么做，找一个在楼下走动的人来问一下。

一旦你找到了一个人，找出他们和房东的经历，以及你可能需要注意的地方。他们能快速解决问题吗？他们有组织吗？灵活？正派，善良，善解人意的人？有些房东可能是另一个城市的大公司，这意味着你永远不会和他们说话。有些人可能是一个 90 岁的老太太，她可能会在你的租约中突然死去。在你搬进去之前先弄清楚他们是谁，如果你选择从他们那里租房子，你可能会面临什么困难。

如果你决定签租约，尽可能与你的房东面对面。了解维修工和其他关键员工。如果你需要帮助，比如多几天时间来付房租，或者紧急解决一个坏了的厕所，你不想成为任何能帮助你的人的无名房客。当问题出现时，他们想把你看作是一个友善、负责任、快乐的房客，他们喜欢和你聊天。因此，按时支付房租，保持公寓的良好状态，并与房东建立良好的关系。如果他们喜欢你，他们会更愿意帮助你。

有时候所有这些努力都会付诸东流。怎么会？当你的房东决定把他或她的房子卖给别人时。然后你有了一个新房东，不得不从零开始。当这种情况发生时，试着去了解新的主人。通常他们会在购买前过来检查，所以要友好地接待他们。然而，一旦发生这种情况，就去寻找其他地方居住。你可能不想或者不得不搬家，但是你不想被一个有问题的新房东困住，这个房东是你搬进来的时候不同意要的。你不能违反租约，但是如果你已经按月工作或者很快就要辞职，你会想要一个计划，以防事情变糟。

### 你也不能选择你的邻居

显然你不能选择你的邻居。房主也不能，但当你住在一个多单元住宅里，你会比刚买了新房子的人更接近那些邻居。此外，拥有自己房产的人在保养方面投入更多，尤其是在公寓方面，他们更关注住在附近的人。租房者，不管他们的优点如何，都没有理由在乎那么多。因此，你得到一个令人敬畏的邻居的几率会大大降低。

也就是说，我有过很棒的经历。我也有过各种可怕的经历。一个曾经喝醉了，试图闯入我的公寓至少一个月一次。另一个是年龄是我两倍的空姐，她经常试图让我和她的同事玩 3p。最近的一个邻居让她的猫在我家门口撒尿，还在停车场挡住我的车，好像这是她的工作一样。有些比可怕更奇怪，有些比奇怪更可怕。你很少会抽同样的牌，但是处理这些问题需要同样的策略。

首先，与邻居交谈，讨论问题。不要写纸条。你可以让他们像糖李子仙女一样有礼貌，但你的邻居可能仍然会认为你讨厌和粗鲁，因为你在批评他们的行为。敲他们的门，做个好人。让他们知道什么在困扰着你，并建议一个公平的方法来解决问题。

如果和他们谈不出什么结果，联系你的新朋友房东。向他们寻求帮助，并且——只要有可能——引用邻居违反的租约条款。大多数租约规定了安静时间。不管是有人在墙上敲了 dubstep 还是一个喝醉的人因为记不起哪扇门是他的而把你叫醒，你都有理由抱怨。然后房东会联系你的邻居，要求他们停止他们的行为。

如果失败，向警方投诉。你可以打电话投诉噪音和各种合理的不当行为。如果你能避免的话，你不应该诉诸法律，但是如果你的邻居不能闭嘴或者你担心他们会伤害你，要知道你可以用你缴纳的税款来解决这个问题。

### 你应该假装你要买房子

大多数公寓租户不会去问热水器是否在最近六到八年内被更换过，是否有霉菌问题的历史，或者最后一次重新盖屋顶是什么时候。这些通常是留给潜在购房者的问题。不过，问这些问题也无妨。如果你打算只租几年，你会想要一栋状况良好的建筑和一个单元。你只有问了才会发现。

你应该问什么？从和你相关的开始。也许你真的不想铅中毒，所以你可以问墙上是否含铅或含铅油漆。如果你喜欢正常工作的电器，找出它们是什么时候安装的，以及它们已经使用了多长时间。如果你住在一个多雨的地方，问问屋顶的情况。如果你住在一个容易发生地震的城市，找出地基能够承受的冲击等级(如果有的话)。

你可能很难马上得到所有这些问题的答案，所以从一个简单的问题开始会有所帮助，带你看公寓的人可能会回答:这栋楼有多老了，最后一次装修是什么时候，如果有的话？房东喜欢吹嘘新的建筑和装修，因为它们都是潜在租户的大卖点。这总是一个好问题，让球滚动之前，你进入实质性的细节。当然，有很多好东西要问。我们有一个清单 来帮助你完成任务。

### 你需要了解你的邻居

你可能认为你了解一个社区，但是如果你没有在你要搬到的特定区域花很多时间，你可能会发现自己很惊讶。我目前住在一个很棒的公寓里，有一些我预料到的缺点，但我不太介意。因为我在搬家前没有密切注意附近的交通状况，然而，我后来发现在我住的街道左转几乎是不可能的。我还是会搬进来，但是如果我注意到的话，我会早点申请红灯。

有时候你搬进去后会发现你的邻居有令人讨厌的缺点，你会处理它们。每个社区都有自己的问题。然而，有时你会发现自己在一个你不得不生活一年的地方，你会希望你没有。也许你搬进了一个犯罪猖獗的地区，因为你没有 [检查犯罪报告](https://www.crimereports.com/) 。也许你和你那只大多在户外的猫搬到了一间公寓，却不知道那是郊狼的觅食地。邻里之间有各种各样的惊喜，有好有坏，所以提前了解他们会有所帮助，这样你就不会选择一个你会讨厌的——即使这个地区乍一看似乎很理想

冒着听起来像破唱片的风险，你可以通过和附近的人交谈来避免这种情况。幸运的是，我不会告诉你去和每一个住在一英里范围内的人谈话。你不需要，因为你可以通过互联网的魔力与足够多的人联系。 [Nextdoor](https://nextdoor.com) 是邻居的社交网络。你用你的地址注册了一个账户，你就可以和住在附近的人通话了。你可以在搬家前这样做，告诉社区你正在考虑搬迁，你想知道会发生什么——好的和坏的。

我想我注册的时候没人用隔壁。我非常惊讶。我住在洛杉矶，所以我在一个有更多候选人的大城市。如果你在一个较小的城镇，你可能不会有这么多的运气。在这种情况下，只要在你打算搬家的地方呆上一段时间。四处走走。和你遇到的几个人聊聊。在你未来的公寓附近做事。通过这种方式，你可能学不到你需要知道的所有东西，但是你会比你只是即兴表演和签租约获得更多的信息。

### 环境随着季节而变化

大多数人在夏天租房，一般来说，夏天看起来很棒。但是随着季节的变化，你曾经美好的公寓出现了问题。你会发现取暖器并不像你想象的那么有效，或者雪和雨不知何故会从你密封不良的窗户里渗透进来。天气会很快改变你对一个地方的看法，所以你应该为这些潜在的问题做好准备。

你无法预防所有与天气相关的问题。有时你的房东不知道，他们可能不会提供你想要的信息。如前所述，这就是与现有租户交谈可以提供帮助的地方。询问他们在极端天气条件下是否遇到了麻烦。如果是这样的话，查查房东是怎么处理这种情况的。如果管理不善，也许你不应该签租约。如果是的话，太好了。事实上，如果你知道冬天你需要一些固定的东西，请房东在你搬进去之前处理好。你不可能预先排除所有与天气有关的麻烦，但是如果你做了你该做的事情，你可能会省去一两个头疼的问题。

### 读 F@！*ing 租赁！

老实说，当我搬进我的第一套公寓时，我知道我需要阅读我的租约，因为我爸爸反复告诉我。但我不想读它，而且当时我认识的几乎所有人都只是在他们的上面签了名，根本没有注意上面写了什么。是的，这是一个无聊的法律文件。是的，你不太可能在文本中找到任何交易破坏者。是的，你属于这样一种文化，习惯于滚动到的底部，点击“我同意将我的生活交给谷歌”不过，你还是要看你那该死的租约。

首先，如果你知道它说了什么，你可以在以后出现问题时引用它。例如，前面提到的安静时间政策使得在出现噪音问题时证明你是正确的变得容易。如果你没有阅读租约，你可以在每次需要的时候回去搜索它，看看它是否在出现问题时支持你。这样比签字前看会浪费更多时间。

第二，也是更重要的一点，你可以要求改变。我再重复一遍:你可以要求修改你的租约。你的房东费尽周折从网上下载了一份租赁模板，修改了几个字，打印出来让你签字，这并不意味着这是板上钉钉的事情。汉·索洛被碳凝住了，卢克和莱娅把他救了出来。你的租约是写在纸上的，你可以用从办公室偷的一支 12 美分的钢笔修改它。如果你不喜欢某样东西，划掉它或者换成你确实想要的。接下来，告诉你的房东你为什么要修改它，并要求他们要么与你一起签署这些修改，要么打印一份新的和改进的版本。他们不必同意，但如果你的要求合理，他们可能会同意。

所以读读你那该死的租约吧，因为你也许可以换掉你不喜欢的东西。

### 有一种东西叫做房客权利手册

信不信由你，作为一个租户，你有权利，这些权利都在一本方便的手册中进行了总结。你从哪里得到这本手册？在网上！你所要做的就是在网上搜索你所在的州(或者甚至是城市，如果你住在大城市的话)和“租户权利手册”来找到一份 PDF 文件。它可以教会你很多事情，你可能永远也不会知道，但无论如何都想知道。

这本书告诉你你的房东能做什么和不能做什么，以及在出现问题时你有什么追索权。例如，在某些州，你的房东不能收取宠物的租金或费用。尽管如此，许多人还是这样做了，因为大多数人不知道在他们的地方这样做是否违法。但是，如果你读了手册，你会明白的。

万一你的房东做了坏事，你怎么办？你可以告诉他们停下来引用手册里的法律。如果那不起作用，你可以采取法律行动。如果你真的请了律师，这是要花钱的，但州法律援助会根据你的情况免费为你提供帮助。如果你发现自己处于困境，在网上搜索法律援助和你所在的城市(或县),并打电话到办公室请求他们的支持。然而，在许多情况下，你不需要太多的法律帮助，你可以在小额索赔法庭申请，在那里你可以代表自己。这只有在有金钱损失的情况下才有帮助，但是大多数值得花这种时间的问题会让你损失一大笔钱。

* * *

这个列表可能会更长。我可以写一本书，谈谈我多年来为自己租房和租给别人所学到的东西。也就是说，这涵盖了要点。虽然这可能会让租房看起来像一场可怕的噩梦，但如果你以前从未租过房，就不要太担心。有时会让人不知所措，但这并不像拥有一个地方那么费力。在大多数日子里，这也不是问题。只要做你的研究，问很多问题，你遇到的问题应该很小，很容易解决。

*<small>图片由</small>*[*【vipman】*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=165290639)<small>(快门锁定)】</small> [*<small>【zastolyskiy victor】</small>*](http://lifehacker.com/125829251)*<small>(快门锁)，以及</small>*