# 读研前我希望知道的七件事

> 原文:[https://life hacker . com/seven-things-I-wish-I-know-before-to-graduate-sch-1609488711](https://lifehacker.com/seven-things-i-wish-i-knew-before-going-to-graduate-sch-1609488711)

我们已经讨论了一些重要的事情，如果你要去上大学 ，但是如果你要去读研究生，游戏就变了。在许多领域，这几乎是必须的，即使不是，也有必要让你在竞争中脱颖而出。如果这听起来很熟悉，这里有一些我们希望在追求更高学位时就知道的事情。

Watch

众所周知，研究生院是学生一生中最困难的时期。这通常发生在漫长的大学生涯之后，带来了空口袋、更长的课程和对学生的教学要求——以及独立研究或论文的压力。然而，它也可以是你学术生涯中令人大开眼界和充实的一部分——它为你打开了一扇让你终生感激的大门。以下是我们 Lifehacker 的几个人从研究生学校学到的一些东西，你可以带着它们去工作。

### 为你从未经历过的竞争做好准备

我在研究生院学到的最令人惊讶的事情之一是我的同学们是多么激烈地竞争。在我的大学生涯之外，这是一个完全不同的世界，我们大多数人都满足于独立完成自己的工作。相反，我的同学们一心想确保自己在班上名列前茅，为教授和同学所熟知和喜欢，并尽可能积极参加班级活动。

没多久我就想明白了为什么会这样。在你的研究生生涯中，外表是很重要的，确保你成为众人瞩目的焦点大有帮助。如果你什么也没学到，记住这一点:你的研究生生涯只是带着一张纸和一个头衔离开。虽然你可以说你的本科生涯是“向雇主证明你可以承诺并取得成功”，但研究生院是关于学习高级技能和结识将成为你余生职业关系的人。确保你总是在场，并被人以好的眼光看待，这有助于你以好的方式脱颖而出，几乎所有和你一起工作的人都想这样做。

然而，这并不完全是好事:通常来说，一点友好的竞争是健康的，但是当它涉及到团队合作或协作时，这种竞争就变得荒谬了。我的同学不仅想超过其他小组，而且在选择组长时，团队之间也有真正的摩擦。每个人都想领导或成为展示团队工作的人。当涉及到像编辑研究这样的单调工作时，兴趣就减退了。小心行事，磨练你的人际交往技巧。

### 智力没有你想象的那么重要

当你是一名本科生时，你的智力是很受重视的。在研究生院，老实说，在那之后的任何地方，智力都是重要的，但它不能支付账单。这并不是说你不应该聪明，但是你对某个特定主题的知识程度已经不够了。你可能不会是房间里最聪明的人，即使你是，你也需要勤奋、自信、善于沟通。你会遇到比你更擅长这些软技能的人，他们不如你聪明。你知道吗？你会看到他们把脚伸进门里，而你不会，那会很痛。

Manuel Ebert 在 Medium 上撰文，分享了他在读研究生 之前希望知道的一些想法，他一针见血:

> 当你年轻的时候，聪明能让你走得更远。你是小池塘里的大鱼。如果你有一种能言善辩地表达自己的诀窍，那就更是如此。事实上，聪明和能说会道可以让任何人在没有学到多少东西的情况下完成高中和大学的大部分课程(尽管你必须学习物理。不能只说一个等式。)恭喜你，你很幸运。而且，非常不幸。因为当你毫不费力地在学校里跑来跑去，边走边捡东西的时候，其他人必须学习日后更重要的东西:勤奋。坚持。网络。可能还有下面八件事情中的一些。
> 
> 我们的社会非常重视智力。当我告诉别人我曾在神经科学领域工作时，第一反应通常是:“哇，你一定超级聪明”。我不笨，但我知道很多人可能不如我聪明，但却是更好的神经科学家。
> 
> 智力当然仍然是一扇大门。但它永远无法独自完成这项工作。勤奋、严谨、可靠的网络，以及最终不再是个混蛋，这些不仅是软件工程的基本素质，也是除了研究生院这个小泡泡之外的任何职业的基本素质。

解决的办法当然是自己建立那些所谓的软技能。最理想的是在读研之前就做，但是开始也不迟。在很多方面，自信、果断、勤奋和坚持会比其他技能让你走得更远。至少，他们会为你打开大门，让你接触到那些真正被你的智慧所打动的人——这就是秘方。

### 做每件事，建立联系:这才是你真正存在的目的

你可能以前听过这个建议:尽可能多参加课外活动。去听演讲嘉宾和讲座。加入学习小组。去校外和班级旅行。加入学生社团。协助教授寻找研究生来帮忙。当你这样做的时候，你就建立在我们的第一点上:你会遇到那些你会与之建立有价值联系的人。你也在 [学习如何专业地建立人际关系网，而不至于变得低俗](https://lifehacker.com/how-to-skip-the-sleaze-and-build-a-real-professional-ne-510256651) ，这是将带你走向成功的软技能之一。

最后，也许是最重要的，你正在交朋友。更好的朋友，甚至可能比你在大学时结交的更亲密的朋友。你现在更成熟，更专注，对自己的职业和长期目标更感兴趣。在这一点上，你知道不要浪费时间在那些会拖累你或耗尽你感情(或金钱)的人身上。从你大学生活中的社交错误和尴尬中学习，并将其应用到你的研究生生涯中，去结识在各个层面上对你真正重要的人。

Lifehacker 自己的 Thorin Klosowski 也是研究生，他告诉我:

> 尤其是在文科领域，研究生院更多的是为了结识更多的人，而不是推进你的教育。所以，确保你花时间去见人，花时间和不同的人在一起，因为没有更好的词，和尽可能多的人“交往”。你会在研究生项目中用到他们，他们也会用同样的方式对待你。
> 
> 尽你所能做更多的事情:这当然也适用于学士学位，但我认为研究生院的课外活动真的比学士课程更重要。

索林提到了他在文科方面的经历，但我可以担保他在理科和商业方面也有同样的经历。如果你打算去读研，无论你是去实验室工作，争夺论文的作者，还是去商学院学习技术管理，准备好在你处于“工作”模式时打开它。向你周围的人伸出援手，和他们一起工作，看看你能如何帮助他们，不要害怕向他们寻求帮助。了解他们，利用一切机会认识尽可能多的人并向他们学习。

### 离开你的舒适区

说到向尽可能多的人学习， [把你的舒适区留在](https://lifehacker.com/the-science-of-breaking-out-of-your-comfort-zone-and-w-656426705) 后面。这可能会让你有些焦虑——对我来说，这是很大的焦虑——但这是你绝对应该准备好的一件事。没有人会强迫你去参加那些客座演讲，或者去参加会谈和会议。没有人会坚持让你去国外学习一个学期，或者在别人的实验室工作一段时间，这样你就可以提供你的专业知识。你可以呆在家里放松，忽略所有这些事情，因为这样更容易。不要这样做。

那些机会不是每天都有的，当它们真的来的时候，会比现在更麻烦。拥抱他们，学会平衡你的时间。在你职业生涯的后期，如果你不去那些实验室或者不去那个会议，你会被错过(或者被落下)。如果你想尽可能成为最好的自己——理想情况下，这也是你读研的原因之一——你需要拓展你的个人界限。

向你的演讲嘉宾和客座教授学习。和他们交朋友。与你的本科生涯不同，许多教授愿意与研究生联系，并在学期结束后保持联系。如果你有机会去旅行，看看你所在领域最前沿最聪明的人在做什么，不要因为你“那个星期不想去旅行”而错过了机会。这是一个你几乎肯定会后悔的借口。

### 接受“穷研究生”的刻板印象，即使你不是

你可能听说过的一件事是研究生很穷。根据你的个人情况，这可能是真的。即使事实并非如此，你也可以不吃拉面和冷冻蔬菜来养活自己，但有时你最好还是接受这种刻板印象。我们并不是说，如果你能负担得起，你就不能享受体面的住所和美食，但现在保持整洁、轻便和简约的生活方式，将在以后学生贷款账单开始到来时为你服务。

即使你足够幸运逃脱了这些贷款，你也会更高兴在读研时做出明智的理财决定，而不是累积学生贷款债务和信用卡债务，因为你的生活方式超出了你的承受能力。以我为例，我在读研究生的时候也在母校全职工作过几年，所以我很幸运地享受到了免学费(说真的，如果你能做到，那就去做吧。)然而，在我没有的几年里，我积累了一些坚实的学生贷款债务。许多人认为他们从研究生院一毕业就能找到一份高薪工作，他们的债务或贷款困境将成为历史。不一定是这种情况(我们稍后会谈到这一点)，所以不要指望它。现在明智的理财决定会让你的毕业日更加快乐。

### 保留你的课本，找到你的位置

读研是你找到利基的机会，或者你想专攻的特定领域。与本科教育不同，本科教育的重点是在你的专业上给予你广泛的教育，在研究生院，你将扩展你所学的知识，并深入到特定的主题。不要随波逐流——花时间去寻找你真正感兴趣的部分。理想情况下，这是你展示未来职业的方式。

当你真的找到它的时候，尽可能多的和与它相关的人联系。当你研究这个特定的课题时，你会了解到哪里正在进行关于这个课题的最好的研究，以及你可以和你目前所在的学校中与这个课题相关的人交谈。去和他们交谈——主动提出在他们的实验室工作，或者帮助他们进行研究。问他们是否有你可以参与的项目，表达你对他们领域的兴趣。如果他们教你的课程，看看你是否能成为他们的助教，或者和他们一起上本科课程(如果他们有的话)。)

还有，保留你的课本。我知道，对我们中的许多人来说，那些定价过高的书是学期结束后我们最想扔掉的东西。如果我们在谈论本科学校，我同意，但在研究生院，保留那些教科书——它们通常非常具体，并且它们通常是特定主题的权威(有时是唯一的)文本。你可能永远也不会需要你大一的旧微积分课本，但是一旦你毕业了，你肯定会发现你的商业课本有用处，里面有关于跨国公司和国际法的案例研究。

### 毕业后不要期待什么

最后，一旦你完成了研究生学业，拿到了硕士或博士学位，不要指望马上会有大的事情发生。你学的是哪个领域其实并不重要，但仅仅因为你有一个闪亮的新 MBA 学位并不意味着你在毕业的那个月就能找到一份高薪工作。在科学领域，作为一名刚毕业的博士后，意味着你可以和当年毕业的其他人竞争某个实验室的一个位置。你还有很长的路要走。

如果你有我们之前提到的那些关系，整个过程会简单一点。你的商学院同事可能有线索可以分享，或者他们可能正在创办自己的公司。和你一起工作的教授可能会带你去他们的实验室，或者写推荐信帮助你进入优秀的机构。即便如此，也不要期待什么——你仍然需要努力工作才能找到工作。

同样，如果你期待毕业时有奇迹般的自我实现感或成就感，那你可能就不走运了。索林指出:

> 不要指望毕业后能“得到”什么:大多数文科课程都是教你如何学习和如何思考。研究生课程也不例外——如果你走进去期望完成一些宏伟的项目或者有一种成就感，你会失望的。相反，当你离开的时候，你会比开始的时候对这个世界更加困惑，但是你至少可以更好地解释你的经历。就这一点而言，我认为当你选择一所学校时，研究生院的氛围和文化契合度要比本科项目重要得多。你对这个世界的总体看法，以及你对这个世界的看法会被你选择的研究生项目所影响，所以选择一个你认为相关和有趣的项目。

虽然有些领域确实有你毕业时要完成的大项目，但是这个建议是合理的。在科学领域，你会有一篇博士论文或答辩，或者你自己发表的论文。在商业中，你可以写一篇论文或案例研究。然而，除了你和你的学位之间的最后一道门之外，完成这些事情通常不会转化成太多。当然，你会很高兴完成所有的事情，但是一旦你开始你的职业生涯，你将不得不从头再做一遍。

* * *

当我们谈论 [你应该在上大学之前知道的事情](https://lifehacker.com/seven-things-i-wish-i-knew-when-i-was-still-in-college-1538265078) 时，我们讨论的所有课程仍然适用于研究生院。然而，因为研究生院部分是教育，部分是工作，部分是职业关系网，所以在深入研究之前，你应该记住更多的东西。如果你下学期要去读研，希望这对你有用。研究生院可能会很累，很有压力，很有挑战性，也可能会比你的本科教育更容易——很大程度上取决于你如何对待它，以及你能从中学到什么。找点乐子，享受旅程，就像他们说的，把目的地当成自己的奖励。

<small>*标题照片使用*</small>[<small>*Stokkete*</small>](http://lifehacker.com)<small>*(Shutterstock)。附加照片由*</small>[<small></small>](https://www.flickr.com/photos/toffehoff/244870160)*<small></small>*[<small>*JD Hancock*</small>](https://www.flickr.com/photos/jdhancock/5173498203)<small></small>*[<small>*温哥华电影学院*</small>](https://www.flickr.com/photos/vancouverfilmschool/5639130446)<small>T49】</small> [<small>*刘醇逸*</small>](https://www.flickr.com/photos/8047705@N02/5530819321) <small>*，还有*</small><small>*德州一所& M 大学*</small> <small>*。* T99】</small>***