# 当我还在上大学的时候，我希望知道的七件事

> 原文:[https://life hacker . com/seven-things-I-wish-I-know-when-I-is-been-is-in-college-1538265078](https://lifehacker.com/seven-things-i-wish-i-knew-when-i-was-still-in-college-1538265078)

大学不仅仅是工作培训。这是你探索、交朋友和成长的机会。不幸的是，大学费用也比以往任何时候都要高，所以你必须在你的探索和一些实际的实用性之间找到平衡。这里有一些我们希望在大学时代就知道的事情。

Watch

我在将近 20 年前上大学，尽管我并没有在与我专业相关的领域工作，但我仍然认为这是我一生中最有价值的经历之一。除了思考我当时希望知道的事情之外，在准备这篇文章时，我还和一群人谈过:Lifehacker 的工作人员、一些大学里的老朋友、一些现在正在读大学的人，以及一些在未来一年左右将要上大学的人。我也读过很多人对 这个话题的看法。以下是大多数人都同意的事情。

### 你在大学里建立的友谊可以让你以后找到工作

人们关注顶级学校不仅仅是因为文凭上有这个名字，还因为他们在那里建立的关系。和我交谈过的每个人都把这列为他们希望在大学时就知道或者至少能更好地利用的第一件事。

我们自己的 Eric Ravenscraft 说得好:

> 你现在建立的友谊会让你以后找到工作。你遇到的人和建立的关系是你最好的社交工具。发名片和参加鸡尾酒会都比不上拥有一个去了知名公司的大学伙伴。当你团队中的一个人“成功”时，他们会带着其他人一起去。

在大学里有各种各样的方法可以交到朋友，即使你不是外向的类型。如果你住在宿舍，从那里开始。这些人你每天都会见到，他们的感觉和你差不多。所以只管去做吧。惠特森·戈登说:

> 和你宿舍的人交朋友。不要害怕做事，即使只是周三晚上的一场桌上足球比赛。他们不一定是你最好的朋友。见鬼，即使他们是那种你通常不会与之成为朋友的人，在你刚开始的时候拥有他们也会有所帮助。我没有和我的新生宿舍的大多数人保持联系，但是我希望我在那里的时候能花更多的时间和他们在一起。因为一些愚蠢的原因，我大部分时间都躲在房间里，我希望我能更多地利用我周围的人。

即使你不住在宿舍，你仍然有很多机会交朋友:

*   **加入或组建学习小组**。学习小组不仅是掌握课程的好方法，也是结交新朋友的好方法。帮你自己一个忙，加入一个真正想要完成工作而不仅仅是娱乐的团体。
*   **做个细木工**。加入每一个你感兴趣的俱乐部或团体，尤其是那些与你专业相关的。你会遇到和你志趣相投的人，参加其他活动对未来的雇主和研究生入学面试来说都很好。艾伦·亨利给出了以下建议:

> 尽早参与其他事情——课外活动、俱乐部、团队等等——尽你所能多做一些，然后再多做一点，直到你的成绩开始下降，然后退出——我不想给某人灌输任何“这是你一生中最美好的时光”的废话，但这肯定是你不会再有一次的时光，所以尽你所能体验它。哦，别忘了你也是去学习的。

### 更注重学习而不是成绩

成绩很重要。但是你上大学是为了获得教育和一些经验，而不一定是一份成绩单。直到最近，我一直建议说，除非你去读研，否则毕业后没人会看你的 GPA。但近年来这种情况有所改变。

现在就业市场竞争如此激烈，许多潜在雇主确实会把你的平均绩点作为另一种方式，把你从数百名申请你想要的同一份工作的人中区分出来。如果你正在寻找一份政府工作，这一点尤其正确。不幸的是，这就是我们现在生活的世界。

所以，是的，你确实需要关心你的成绩。只是不至于让你错过大学提供的所有其他重要的东西。艾伦的建议是:

> 如果你知道你想学某样东西，并且它影响了你，那就利用这些选修课去上一些疯狂的、荒谬的、非专业的课程，这样你就有机会让自己接触到新的想法。学商科？上一堂音乐史课。学物理？参加艺术和建筑课程。学工科？上社会学课。利用你的选修课来扩展你的视野，而不只是用简单的 a 来填充你的 GPA。

### 利用大学提供的资源

大学提供了丰富的资源，但许多学生从来没有利用过。花时间去参观校园中心或行政办公室，了解你的大学提供什么。你很可能会发现他们提供的东西有:

*   **职业服务**大多数大学都提供某种职业服务。一些个别部门也提供专业特定的职业服务。提供的服务包括招聘会、简历帮助、模拟面试、实习和校园工作。
*   **儿童护理**。许多大学为有孩子的学生提供廉价的日托。不过，通常会有一个等候名单，所以一定要早点查看。
*   **经济资助**。几乎每所大学都有一个经济援助中心，可以帮助你做任何事情，从申请奖学金和助学金到申请学生贷款，再到在校内或校外找工作。
*   **健康服务**。大多数大学为受伤或生病的学生提供某种形式的健康服务。许多学校还提供营养、健身和其他健康相关的免费课程。

关于医疗服务，亚当·达奇斯也给出了这个有用的建议:

> 你的学生会可能有很多免费的避孕套，所以在你需要的时候去拿吧！它们是免费的避孕套！(我在大学时就知道这一点，因为我发了传单，但很多人不知道。)

### 了解你的教授

许多大学生错过的事情之一是与他们的教授保持良好的关系。人们通常带着高中的心态来上大学，认为“老师就是老师，孩子就是孩子，没有人想把他们混在一起。”但是你现在是个成年人了，你当然可以和你的教授建立成人关系。

不是每个教授都想和你一起喝酒或者成为你最好的朋友。但是，如果你能打破老师/学生的思维定势，让他们建立更专业的关系，那将是非常有益的。你也应该利用你的教授提供的服务，比如办公时间。惠特森鼓励您:

> 去上班时间。我怎么强调都不为过。这是你第一次上大学时每个人都告诉你的事情，也是每个学生都说“是啊，不管怎样”的事情。但是当我开始上班的时候，我在这些课程上的成绩直线上升。说真的，这就像得到一个几乎免费的 A. Go。它会让你的生活轻松十亿倍。

大多数教授都非常愿意为一个学生付出额外的努力，这表明他们也愿意付出一些努力。

### 尽可能出国留学

我从几乎所有交谈过的人那里听到的另一个建议是，他们真的希望自己努力去国外学习。那些做了的人说这是非常值得的。

出国留学不仅能让你对学术研究有一个全新的视角，还能让你对整个世界有一个全新的视角。你会发展出新水平的独立和自信。你有机会精通一门外语。你会交到在以后的生活中非常有价值的朋友。

### 小心学生贷款

这听起来有点显而易见，尤其是最近学生债务已经成为的新闻。有时候，学生贷款是不可避免的。如果你没有资格获得奖学金，也没有父母愿意为你买单，那么申请学生贷款可能是你上大学的唯一途径。

不幸的是，学生贷款债务最近飙升，可能会在大学毕业后造成真正的困难。根据 [学生债务项目](http://projectonstudentdebt.org/) :

> 去年毕业的大四学生中，十分之七(71%)有学生贷款债务，平均每个借款人 29400 美元。从 2008 年到 2012 年，毕业时的债务(联邦和私人贷款总和)平均每年增加 6%。

索林·克洛索斯基有这样一条建议:

> 当你申请学生贷款时，很容易接受他们提供给你的一切，但这真的，真的，真的不值得。带足够的钱去买必需品，然后在其他地方找工作(或者更好，在校园里找工作)。

我们已经在 Lifehacker 上谈论了一些关于 [偿还学生债务](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-7-student-loan-repaym-1466213180) 以及 [迟交甚至一次付款](http://lifehacker.com/how-one-late-student-loan-payment-affects-you-1326216867) 会如何影响你，所以我们在这里的建议是要小心。认真考虑你欠了多少债，你打算如何偿还，你所付出的是否真的值得。正如亚当所说:

> 如果你没有接受大学教育，是因为你 1)从中获得了实实在在的好处(比如一份投资组合，而不是一份潜在的工作)，2)因为你想花很多钱给自己时间去实践你想做的事情，或者 3)你想成为像医生或律师那样的人，并且必须上学，那么考虑其他选择。

### 对你的室友挑挑拣拣

你的大学时光是你最有可能和室友结束的时候。除非你住在可以分配室友的宿舍，否则你至少可以选择和谁住在一起。虽然和有趣的人一起生活很诱人，但这并不总是最好的选择。

相反，选择一个和你相处融洽的人，他也是一个负责任的人。理想的情况是，找一个和你有相似学习习惯的人。当你是那种在安静的时候工作得最好的人时，你不想和一个在学习的时候不得不开着大声音乐的人住在一起。正如亚当所说:

> 大学生，尤其是住校后的学生，并不具备管理一套真正公寓的能力。如果你不想要一个忘记付房租、在这个过程中会损害你的信用、难以分摊账单、从不打扫、想睡觉时吵闹等的室友。，然后确保你选择一个你知道负责任的人。喜欢的好玩的人肯定可以负责任，但你大学最好的朋友不一定是那个人。你们可能相处得很好，但是如果你不确定他们是否能承担起成年人的责任，你最好选择能承担的人。

苔莎·米勒也提出了一个很好的观点，你“不应该和你的男/女朋友同居。大学毕业后你有足够的时间去做那件事！”我不得不支持她。当我们都在上大学的时候，我搬去和我的女朋友住在一起，我们相处得很好。直到我们分手。然后我们要处理这个问题。从学术角度和个人角度来看，这是我在大学度过的最糟糕的一个学期。

现在你知道了。希望，如果你即将上大学或者现在正在大学里，这些对你会有用。如果我能再加一条建议，那就是这个。记得找点乐子。大学是一段独特的时光，你有空间去探索。你有责任，但不要太多。对你的期望从一开始就很明确。所以努力工作，享受生活，好好利用每一刻。

*<small>照片由</small>**<small>【home rton college】</small>*<small>，【t】</small> [*<small>【新德里美国大使馆】</small>*](https://secure.flickr.com/photos/usembassynewdelhi/5980543343/sizes/z/in/photostream/)*<small>，</small>*【t]