# 我应该买一辆认证的二手车还是租一辆新车？

> 原文:[https://jalopnik . com/should-I-buy-a-certified-pre-owned-luxury-car-or-lease-1595840167](https://jalopnik.com/should-i-buy-a-certified-pre-owned-luxury-car-or-lease-1595840167)

我很喜欢新的宝马 228i，但是它超出了我的价格范围。CPO 128i 似乎是一个不错的选择。我有一个大约 25，000 美元的预算，并愿意使用 5000 美元的首期付款。然而，我不经常开车，我在想租赁可能是一个选择。我该怎么办？

Watch

首先让我们检查一些数字。如果你要为一辆价值 25，000 美元 [的认证二手车](http://carbuying.jalopnik.com/what-is-a-certified-pre-owned-car-1595837186) 128 融资，并支付 5，000 英镑定金，你将会看到 60 个月内每月支付约 360 英镑(假设利率为 3%)。目前，宝马正在为一辆“装备精良”的 228i(建议零售价为 37，075)提供租赁服务，价格为 309 美元/月，为期 33 个月，首付约为 3800 美元。

这些每月付款数字看起来非常相似，但有几件事要记住。首先，这些数字，无论是融资还是租赁，都不包括税收、所有权和标签费，因为这些费用因州而异。此外，这些付款的条款是不同的，你将融资 5 年，每月 360 美元，但租赁约 3 年，每月 309 美元。如果我们将这些条件均等化，将你的融资期限缩短到 36 个月，你的付款将是 582 美元/月。我猜差不多 600 美元的车贷是不现实的。因此，考虑到这种情况，我们将保持融资期限为 60 个月。

除了这些数字，这里还有一些其他的事情需要考虑。首先也是最重要的一点，当你租车时，你并不拥有这辆车。你实际上是“借”了这辆车 3 年，但也只是支付你正在使用的那部分。这使你可以在这段时间内驾驶一辆价值 37，000 美元的汽车，而如果你以 5，000 美元的定金支付 37，000 美元，那么 36 个月或 60 个月的付款额分别为 930 美元和 575 美元，考虑到你的预算，这两种情况都不现实。

租期结束时，你基本上有两种选择，要么把车交还，要么把它买下来。你将没有显著的交易价值，但是你可能已经获得了一些 [【租赁权益】](https://jalopnik.com/what-is-lease-equity-and-how-can-i-use-it-1595834519) ，你可以将它们用于你的下一次购买/租赁。在租赁期间，您将驾驶一辆新车，享受全面的保修保护，因为这是一辆宝马汽车，所以您所有的预防性维护都涵盖 4 年。此外，你必须非常小心地保持在租赁的里程限制内，否则到了还车的时候就会面临罚款。

另一方面，如果您选择购买 CPO BMW 128，您不必担心里程数，也不会在任何特定时间内被车“卡住”。如果一两年后你决定要别的东西，你可以很容易地卖掉你的宝马提前解约，虽然可能，但可能会很困难而且很贵。此外，一旦您完成贷款期限，您将保留车辆的全部所有权，可以免费驾驶或以旧换新。

如果一辆行驶里程为 4 万英里的 12 CPO 128 目前的零售价值约为 2.5 万英镑，你在 5 年内付清，那么这辆车在 2019 年的估计价值(假设当时的总里程约为 10 万英里)将约为 8-1.2 万英镑，可能或多或少取决于条件。有至少八千作为另一辆车的首付是一个好去处。当然，要考虑的主要问题是，在您拥有 128 期间，您的保修范围仅适用于贷款的前两年。在那之后，如果有什么需要修理的话，就由你负责，德国车修理起来并不便宜。我认为驾驶体验值得额外的花费，但这是你要决定的事情。

归根结底，你想“借”一辆全新的汽车，而不必担心维修和保养，但又受里程限制吗？或者...你愿意拥有一辆二手车去做你认为合适的事情，但是在保养和维修上孤注一掷吗？

(图片来源:拉斐尔·奥洛夫)

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】