# 该不该升级到 OS X Mavericks？

> 原文:[https://life hacker . com/should-I-upgrade-to-OS-x-Mavericks-1449627553](https://lifehacker.com/should-i-upgrade-to-os-x-mavericks-1449627553)

亲爱的 Lifehacker，
现在苹果已经完成了 OS X Mavericks，我已经查看了功能，我不确定是否应该升级。我不知道这些改变是否真的有帮助，我也不想引入新的错误和软件不兼容。你认为:我应该现在升级，永远不升级，还是以后再升级？

Watch

真诚地，
不是一个升级的特立独行者

亲爱的 NUM，
虽然没有一个升级是完美的，或者添加了你、我或世界上其他人想要的一切，但我们通常喜欢它多于讨厌它。小牛虽然不是没有优势，但实际上并不属于这一类。就像 iOS 7 一样，苹果似乎在他们应该完成之前就称最新版本的 OS X 是完整的(阅读:bug ),你真的没有多少收获。也就是说，在某些情况下，有些人会想要升级。毕竟是免费的。我们来分解一下。

### 缓慢、错误和其他问题

OS X Mavericks 速度下降。通过我们自己的经验和与其他在线用户的讨论，看起来最新的更新只是让每个人都慢了下来。为什么？我们不确定。例如，QuickLook 的加载速度似乎慢得令人难以置信，这应该不是什么原因造成的。总的来说，事情进展得相当慢。更新通常需要更多的硬件，但你可能会发现自己经常因速度下降而沮丧。我们希望苹果能在以后的更新中解决这个问题，但这也是为什么你要推迟一两个月的个人升级的原因。

除了慢，你还会发现一堆 bug。虽然它们往往因用户而异，但我们发现 QuickLook 不能预览它实际上可以预览的某些文件，Safari 经常滥用 CPU(高度否定应用程序 Nap 的效果)，音频经常无缘无故地断断续续，Flash 音频直到你重启浏览器才会消失，还有更多。虽然 [苹果推出了最后一分钟的更新](http://techcrunch.com/2013/10/20/apple-pushes-new-version-of-os-x-mavericks-gm-to-quash-last-minute-bugs/) 试图消除一些最后一分钟的错误，但没有人知道他们到底针对的是什么。虽然更新应该带来额外的稳定性，但如果您立即更新，仍然会遇到一些问题。

### 你还不会从新技术中获益

苹果在 OS X Mavericks 中添加了一系列令人敬畏的底层技术。最值得注意的是，App Nap 会暂停你不使用的应用程序，以节省你的电池寿命。我认为每个人都喜欢这个功能背后的想法，但除非你使用苹果的内置应用程序，否则你不会真正获得任何好处。在应用程序 Nap 能够产生真正的影响之前，第三方开发者必须集成它。如果你真的想要 OS X Mavericks 的顶级功能之一，你应该等待一段时间来升级，以便你的应用程序可以赶上。

### 大多数应用程序运行良好

随着 OS X 的每一次更新——也许是因为他们继续做得更少——苹果设法避免了与现有应用程序的主要兼容性问题。在大多数情况下，在我们的测试中，在 Mountain Lion 下运行的应用程序在 Mavericks 上运行良好。虽然你可能会遇到一些怪癖(例如，Photoshop CS6 在某些情况下不能使用标签，一些文本扩展器在获得许可时遇到问题，一些应用程序在一些机器上有点不稳定，但在其他机器上不会)，但在新的操作系统下工作应该没有问题。

我们注意到一些应用在 GM(金主)版本下经常崩溃，但开发者已经修复了这些问题。也就是说，我们没有测试所有的应用程序，所以你仍然有可能遇到小问题。

### iPhone 用户将享受一些小便利

内置的地图应用程序使得获取路线并将其直接发送到您的 iDevice 变得非常容易。这只有在你使用 iPhone *和苹果地图应用*的情况下才有帮助。如果你更喜欢谷歌地图，你可以用 [DeskConnect](http://deskconnect.com/) 做同样的事情，你不需要 OS X Mavericks。虽然隔空投送看起来像是一个有用的附加功能，可以轻松地在你的电脑和 iPhone 之间发送文件，但它实际上并不是这样工作的。虽然我们预计苹果会启用这一功能，但他们还没有这样做。我们不知道为什么。无论哪种方式，您都可以使用 [DeskConnect](http://deskconnect.com/) 来完成此操作，同样无需升级。

### 有些用户会喜欢新的生产力特性，有些则不会

虽然多显示器支持实际上更像是一种修复而不是一种功能，但如果您有多台显示器，您肯定会喜欢这种变化。也就是说，大多数 Mac 用户——甚至可能是 Lifehacker 的读者——只有一台显示器。如果你没有更多，你不会从这些新的显示选项中得到任何东西。

如果用户使用苹果的应用程序，可操作的通知将有助于大多数用户。如果你使用 iMessage 和提醒，你可能会发现这一功能在大多数情况下都很有用，但显然如果你不使用这些服务，你就不会使用。如果你真的用它来收发 iMessage，你可能会发现较长的信息无法完整显示，你仍然需要通过应用程序来回复它们。这使得该功能难以使用。

Finder 标签可能对您的工作流程有益，也可能无益。对于某些应用程序，尤其是屏幕较小的应用程序，它们将有助于减少 Finder 中的混乱。其他人可能会发现，他们只是有一个新的学习曲线要克服。标签可能会也可能不会给你带来好处，但如果有，你可能会很快习惯。

### 现有标签被转换为标签

标签可以帮助您在 OS X 以前所未有的方式组织文件。虽然表面上听起来不错，但这是以你的时间为代价的。苹果决定采用标签——对文件进行颜色编码的现有功能，有点像一个基本的标记系统——并用标签取代它。因此，您现有的所有标签都变成了标签。这意味着你有蓝色、绿色、橙色等标签。例如，如果您决定建立一个更连贯的标记系统，将“绿色”变成“工作”，您可能会发现一堆您标记为绿色的文件突然被贴上了错误的标签。如果你想使用标签，请提前做好准备。

### 底线

总的来说，OS X Mavericks 没有提供很多令人信服的理由来立即升级。虽然这一点也不可怕，但我们强烈建议等到苹果解决了大部分问题，并推出了第一个版本的至少一个更新。然而，如果你真的需要一个旗舰功能，现在就升级吧。虽然不完美，但它会工作得相当好，并且除了时间之外不会花费你任何东西。

爱，
生活黑客