# 我从《魔兽世界》中学到的六个现实生活中的教训

> 原文:[https://life hacker . com/six-real-life-lessons-I-learn-from-world-of-魔兽世界-1505737517](https://lifehacker.com/six-real-life-lessons-i-learned-from-world-of-warcraft-1505737517)

大型多人在线角色扮演游戏(幸运的是，MMORPGs)因为是吸取生命的平行世界而受到恶评。然而，像魔兽世界这样的游戏是许多现实生活经历的缩影。不，真的。

Watch

对于那些不知道《魔兽世界》如何运作的人来说，要点是这样的:你开始时几乎身无分文，没有任何技能，对自己在一个巨大世界中的位置毫无概念，大多数生物都想杀了你。有点像现实生活。在磨砺等级、学习虚拟职业、探索新领域、学习你的特殊技能以及与其他玩家进行交易之间，魔兽世界(以及许多其他 MMO)可以出乎意料地教会我们关于现实生活的事情。以下是我在打球的这些年里学到的一些东西。

### 做某事的默认方式很少是最有效的

第一次火起来《魔兽世界》的时候，不知所措。有一大堆的按钮、坞站和键盘快捷键需要我去学习，但我不知道从哪里开始。当我升到 60 级的时候，我已经改变了我能力的默认顺序，重新映射了我的键盘快捷键，最终，获得了一个游戏外设[，给了我更多的选择。是的，我变成了那个人。](http://www.amazon.com/Logitech-G13-Programmable-Gameboard-Display/dp/B001NEK2GE/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/six-real-life-lessons-i-learned-from-world-of-warcraft-1505737517&asc_source=&ie=UTF8&keywords=g13&qid=1390240486&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20)

经常阅读 Lifehacker 的读者可能已经在某种程度上知道了这一点，但这一想法是我们所做的许多事情的基础。界面是为大众设计的，而不是专门为你设计的。说明书告诉你做某事最安全的方法，但通常还有更好的方法。传统智慧让你进门，非凡的智慧让你往上爬。

### 了解当地的风俗习惯，以便快速前进

当你开始在一家新公司工作，开始上大学，或者遇到你新欢的家人时，你不仅仅面临新的挑战，你正在融入一种新的文化。每个人在群体中的时间都比你长，在大多数情况下，他们有自己的语言、传统和方法。作为新人，你最好的相处方式是学习他们的方式，而不是坚持自己的方式。

我第一次启动《魔兽世界》时，遇到了我从未听说过的奇怪的语言。有一次，另一个玩家给了我以下指令:“桌子。”这是一个完整的句子。试图强迫我周围的每个人“说得明白”是行不通的，因为每个人都已经习惯了自己的方式，没有人愿意为新来的人放慢速度。

虽然我最终转向了其他 MMO 游戏，但这一教训不仅适用于新游戏，也适用于每一个新的机会。当你第一次与一群新的人交往时，你将会是个异类。没关系。你不会永远是新人。然而，如果你谦虚一点，学会如何做一个好客人 ，你会过得更轻松。

### 有时候重新开始比你想象的要容易

我们很多人对重新开始有一种根深蒂固的恐惧。无论是 [搬到新城市](https://lifehacker.com/seven-things-i-learned-after-moving-across-the-country-1221354282) ，转行，还是结束一段感情重新单身，现状都是安逸的。结交新朋友，学习新技能，再一次进入约会游戏，这些都绝对不会让人感到舒服。这就是为什么许多人呆在他们无法忍受的工作岗位或者 [降低他们的关系标准以避免独处](http://lifehacker.com/why-you-make-bad-decisions-when-youre-attracted-to-som-1501035149) 。

在 MMO 重新开始的风险要低得多。它所耗费的只是时间，尽管这本身就是一个巨大的代价。然而，我还是不想。当我达到等级上限时，我可以买任何东西，我不担心在提问时被比我高 40 级的人击中，最重要的是，我可以飞。为什么我要回去徒步穿越卡利姆多？我对自己的经历和地位感到满意，尽管我已经厌倦了这个角色，想要一些新的东西。

不过，重新开始有一个非常大的好处:现在你有了更多的经验。我花了相当少的时间来建立一个新角色，因为我知道诀窍。重新开始并不像我想象的那么可怕，因为我知道如何度过现在。同样，在现实生活中重新开始可能意味着获得新的技能，但你已经知道如何给雇主留下深刻印象。或者，也许你不得不回到约会池，但现在你知道在你以前的关系中给你带来麻烦的陷阱。是的，你重新开始一个新的卡通意味着你是 gank 饲料，但至少现在你知道不要把所有的硬币都花在物品升级上，你不需要等到买第一个陆地坐骑的时候才发现你破产了。(真实，尴尬的故事。)

### 即使是你喜欢的事情也可能是一种折磨

我以前是做视频剪辑的，很讨厌。我被训练去做这件事，我甚至喜欢做我自己的项目，但是当它作为一项工作来做的时候，我厌恶每一分钟。巧合的是，就在我决定转行从事写作的时候，我开始涉足网络游戏。

我在现实和虚拟世界中同时学到了非常重要的一课:仅仅因为某件事很有趣并不意味着它不会涉及许多持续的、单调的折磨。有时候你可能会干掉死亡之翼的中尉艾鲁达，有时候你会为无聊的矮人军团收集 17 根红色的绒毛。后者可能会比前者发生得更频繁。

当我在做我无法忍受的工作时，我错误地认为无聊工作的乏味会让我心烦意乱。我以为，如果我找到一份更有成就感的工作，那么工作会突然变得神奇地有趣起来。不是的。它不会让人感到灵魂崩溃，因为高潮是令人愉快的，但几乎总是有五天的繁重工作来换取每一个晚上的狂欢。重点不在于找到一份能消除烦恼的工作。关键是找到一份让辛苦值得的工作。

### 卖东西其实没那么复杂

销售产品曾经让我迷惑不解。你如何购买足够的产品来销售，同时还能获利？你的利润应该是多少？你怎么知道在哪里标价呢？整个系统似乎超出了我的理解范围。然后我开始了矿工和工程师的职业，在拍卖行卖我的备用材料。突然间，一切都有了意义。

价格是一个光谱。一端是你的成本:制造某物所花费的时间和材料的总和。另一端是其他人对类似产品的最低价格。你的收费介于两者之间，希望尽可能接近高端。这没有什么魔力。我会把比别人的东西稍微便宜一点的东西拿出来卖。售出。当然，只要有人需要。

现实生活没什么不同。随着互联网的出现，有很多方法可以建立副业 [出售你做的东西](https://lifehacker.com/how-can-i-sell-my-homemade-stuff-1440113633) 。大牌零售店和亚马逊让销售实体商品看起来像是最好留给专业人士去做的生意，如果你想达到这个水平，你肯定会面临激烈的竞争。但是每个人都要卖东西。无论是我们的技能，我们的产品，还是我们的时间，我们都必须出售一些东西。计算如何获得报酬的公式比看起来容易。

### 学会何时放手

最终，我不再玩魔兽世界了。事实上，有几次。这并不是说我永远不会回来，但最终，我不得不停止。这没什么不好。我喜欢这份工作，也喜欢探索世界。只有一个问题。那个该死的订阅。

我为《魔兽世界》多支付了几个月的费用。这个错误有一个真实的金额，我无法收回这笔钱，但当时我觉得这是值得的。我是说，我和我的法师相处了几个月。我怎么能背弃他呢？这不仅仅是沉迷游戏的问题。我写了关于我的角色的故事。是的，他们是坏的，是的，写魔兽角色感觉很老套，但是你知道吗？写小说对我来说并不容易，我还没有找到像这样引发我想象力的东西。

然而，到了最后，我并没有使用它。我每月支付 15 美元，每隔几周登录一次。我有充分的理由坚持订阅:它很有趣。它鼓励我发挥创造力。很放松。我可以和有相似兴趣的人交谈。尽管如此，它还是不得不离开。

不幸的是，生活中充满了这样的时刻，其中许多时刻比取消视频游戏订阅更让人难过。成长和获得经验不会停滞不前，偶尔会有一个时候，你甚至不得不把好的东西留在身后。无论是第一次离开家，离开你喜欢的工作去追求新的机会，还是接受乔斯·韦登如果忙于《萤火虫》第八季就不能出演《复仇者联盟》的事实。

*照片由*<small>*【Elliott cable】*</small>*，*拍摄