# 了解公司文化应该问的六个问题

> 原文：<https://lifehacker.com/six-questions-you-should-ask-to-learn-about-a-companys-1658633604>

在花了几个小时精心修改你的求职信和简历后，你终于得到了一个与你梦想中的雇主进行面试的机会。但是你怎么知道你是否真的会融入公司文化呢？你可能需要问一些关键问题来了解这家公司是否适合你。

Watch

***本帖原载于***[***learn vest***](http://www.learnvest.com/2014/11/want-to-know-the-real-deal-with-a-companys-culture-6-interview-questions-you-should-ask/)***。*T15】**

为了给招聘经理和未来的潜在老板留下深刻印象，我们中的许多人都做好了充分的准备在面试中推销自己——但却忽略了问自己的关键问题。你知道，那种可以帮助揭示在一个特定的公司工作是否真的是一个梦想。

“我们中的大多数人参加面试就像参加选美比赛一样，我们坐在那里感觉被评判，”苏珊·卢卡斯说，她是的人力资源资深人士和博客作者。“我们对此没有意见，因为我们有这样的想法，如果我们得到这份工作，我们当然会很高兴。但是了解一个组织的文化是如此重要，因为在一家合适的公司里，你只会*快乐——并茁壮成长。”*

当谈到更多地了解一家公司的办公室文化时，我们不仅仅是在谈论自由流动的小吃以及你是否可以在周五带 Fido 去工作。远不止这些——比如管理团队是否重视所有员工的意见，以及促进同事之间的沟通。

虽然你可以直接问面试官公司的文化是什么样的，但专家表示，如果你提出微妙的问题，你会得到更诚实、更少刻板的回答——就像下面的六个问题。

### 这个岗位上的好员工和出色的员工有什么区别？

卢卡斯喜欢这个问题，因为这是一种窥探一家公司的核心价值观，如创新或创造力，是否与你的一致的隐蔽方式。“大多数工作可以有 100 种不同的方式来完成，但一家公司的文化——甚至一个特定部门的文化——往往决定了什么是重要的，”她说。

那么你应该听到什么？答案包括与他人良好合作、成为优秀的沟通者和有效的领导者。

至于要警惕的危险信号，如果面试官提到听起来像是无法实现的个人胜利的特质——比如赢得很多奖项，与首席执行官关系密切——或者始终超越结果驱动的预期的能力，就要小心了。

### 入职员工的流程是什么，你如何处理初级错误？

询问向新员工提供何种支持可以让你感受到公司帮助员工成长和学习的承诺。

如果你的面试官没有真正回答问题的后半部分，继续问一些类似这样的问题:“管理犯错员工的流程是什么？”

“如果你的面试官说最优秀的员工也会犯菜鸟错误，而且公司各个级别的每个人都接受了 to 如何改进和学习的培训，这表明公司的文化是支持和鼓励职业发展的，”多伦多的商业顾问兼教练 Nicki Morris 说。

但是要小心那些说类似“你打算犯错吗？”这样的话的面试官。或者“嗯，我们真的希望人们不要犯错。”

“这表明公司可能不支持学习或接受 risks，”莫里斯说。

### 公司注重团队发展的一些方式有哪些？

根据一项盖洛普民意测验[显示，亲密的工作友谊不仅能提高员工 50%的满意度——而且那些在工作中有最好朋友的人更有可能全身心地投入到工作中。所以一定要问你的面试官这个组织是如何培养这种关系的。](http://blogs.hbr.org/2013/07/we-all-need-friends-at-work/)

“如果一个组织提供有趣和独特的津贴，鼓励员工的成长和团队合作，面试你的人会喜欢谈论它们，”FlexJobs.com 职业网站的人力资源总监卡罗尔·科克伦说。

也许你的面试官会提到场外头脑风暴会议，旨在帮助发展员工技能的俱乐部，甚至是公司垒球队。“但是如果他们回避这个问题，那就告诉你很多关于他们文化的 a 人…或者缺乏文化，”科克伦说。

### 你喜欢在这里工作的什么，不喜欢什么？

除了关于你的具体任务的常规问题之外，问你的面试官几个关于他在公司的角色的私人问题是个好主意。

LegalAdvice.com 公司首席执行官兼招聘合伙人马修·雷舍说:“关键是要认真倾听，并试图弄清楚面试官给你的是不是一个事先排练好的、公司式的回答。”。

例如，如果你的面试官说她喜欢主持公司的市政厅会议，在那里员工可以定期了解公司的最新情况，这将向你展示公司重视的那种公开交流。

但如果答案不完整——例如，她直截了当地说她的工作让她“充实”和“充满挑战”——你可以接着问，“在这里工作最具挑战性的方面是什么？”

记住，在一家公司工作的“好的”最坏的事情和让你惊讶的事情是有区别的。积极挑战的一个例子可能是繁重的工作量，这可能是公司成功的证明。但更令人担忧的回应是，如果面试官提到管理团队的某个方面是个挑战。

### 你的员工会说他们喜欢为你工作的三大原因是什么？

试图了解你的潜在同事对他们工作的看法——以及你将向其汇报的经理——可以很好地洞察你作为他们中的一员会有多开心。

当然，员工享受每年三周的假期是件好事，但你真正想听到的是员工为公司工作的自豪感和欣赏感。一个好的招聘经理会利用这个机会谦虚地吹嘘她的能力——以及所有你能从她身上学到的东西，并最终提升你自己的技能和职业生涯。

没有得到足够具体的答案？把它归档，然后一旦你得到了一份工作，做一些不那么传统的事情:要求见一些你未来的新同事。

卢卡斯说:“招聘经理永远不会在面试中告诉你，‘我不会支持你，我会因为你犯的小错误而对你大喊大叫，我会把你努力工作的所有功劳都揽到自己身上。’”“所以，和你的同事安排一次午餐，开始时一切都是积极的……但午餐进行到一半时，你会了解全部真相。”

### 该职位如何支持公司的使命、目标和预期的成功？

如果你已经做了功课，研究了你潜在新雇主的使命陈述和未来目标，你可以在说了你对预期增长的印象如何，以及你想知道你的角色将如何帮助公司执行和成功实现这些目标之后，问这个问题。

“你很快就会知道面试你的人是如何看待你在公司的角色的，以及他们是否相信你会是一个关键人物，”佛罗里达州的职业教练 Jenee Kapela 说，她有超过 10 年的招聘经理经验。

一个令人鼓舞的回答将包括具体的任务和职责，让你清楚地知道你的职位是否对公司的成功至关重要。例如，你将负责创建的那些看似无关紧要的电子表格可能会被整个销售团队在追求新业务时使用。

[想了解真正打交道的一家公司的文化？你应该问的 6 个面试问题](http://www.learnvest.com/2014/11/want-to-know-the-real-deal-with-a-companys-culture-6-interview-questions-you-should-ask) | LearnVest

* * *

*<small>LearnVest Planning Services 是 learn vest，Inc .的注册投资顾问和子公司，为客户提供财务计划。LearnVest Planning Services 和此处列出、讨论、确定或以其他方式出现的任何第三方是独立的，不相互关联，也不对彼此的产品、服务或政策负责。</small>T3】*

<small>*照片由*</small>[<small>*Pressmaster*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-200483354/stock-photo-group-of-business-people-looking-at-their-colleagues-handshaking-after-striking-grand-deal.html)<small>*(Shutterstock)拍摄。*T15】</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>