# 战胜节日送礼压力的六大策略

> 原文：<https://lifehacker.com/six-strategies-to-beat-the-stress-of-holiday-gift-givin-1485411264>

每年的这个时候，人们很容易陷入寻找“完美礼物”的困境妈妈会喜欢知更鸟蛋蓝色或淡黄色的羊绒围巾吗？还是她已经有太多围巾了？你的追求不仅仅是买东西；这是关于在不倾家荡产的情况下，对你给予每个人的东西感到满意。



有大量的研究支持这样的观点:为他人花钱会让你，所以如果你今年是，你已经在感受更快乐的路上了。除了给予对你有好处的基本建议之外，最近关于幸福科学的研究还提出了一些有趣的、有时是违反直觉的建议，来帮助你管理节日送礼带来的压力。

### 买体验，而不是东西

在致力于培养持久快乐技能的网站上，最受欢迎的捐赠活动之一挑战人们花钱与所爱的人一起获得有意义的体验。为什么？事实是，人们适应事物。去年如此令人兴奋的新玩意到了第二年就变成了日常生活的一部分——一些新玩意已经出现了。

另一方面，像萨尔萨舞课、音乐会门票或体育赛事这样的经历会持续更长时间。首先，它们加强了你的关系，研究表明这在许多方面都是有益的:一起做新的事情让关系保持新鲜，这就是为什么我们不能像适应最新款智能手机一样适应我们的亲密关系。

最棒的是，分享的经历可以在事后被记住和品味；你和你爱的人可以在未来的岁月里重温最美好的时刻。购买体验会让你的钱持久……毫不夸张。

### 礼品卡也不全是坏事

如果你像许多人一样，当你给别人一张礼品卡时，你会感到有点内疚。礼品卡 虽然很方便，但对于送礼者和接受者来说，却有一种非人性化的感觉。(“哦，哇，一张百思买卡。谢谢姐姐！”)

然而，Lara Aknin 和他的同事们的一项研究发现了这种流行礼物的一个酷的转变的好处:关键是当他们为自己选择和购买一些东西时，实际上要和接收者在一起。你不必冒险给他们买他们不想要的东西，所以这对他们来说是理想的，你可以看到他们享受他们得到的任何东西，所以对你来说也是理想的。换句话说，得到一份好礼物的所有好处，没有任何压力或不确定性！

### 不要给自己买东西

利用假日大减价给自己买东西是很诱人的。研究证实这种诱惑是存在的——这似乎是一种普遍现象——但它也说我们应该尽最大努力不向它屈服。在伊丽莎白·邓恩及其同事的一项研究中，人们倾向于相信，与为他人花钱相比，他们从为自己花钱中会获得更多的乐趣。

然而，他们错了！当他们真的面临选择是把钱花在自己身上还是花在别人身上时，花在别人身上的人比花在自己身上的人更快乐。

### 越大不一定越好

在我刚刚描述的同一项研究中，人们还预测，花更多的钱会比花更少的钱带来更多的快乐。当他们实际花钱时，这也是不真实的。不管他们花了 5 美元还是 20 美元，他们的满足感是一样的。所以如果你有选择的话，为更多的人准备更多的小礼物(越多越好！)而且你也会得到更多的快乐。

### 礼物并不像你想象的那么粗鲁

当接受礼物的人被要求预测如果他们要转赠礼物，送礼者会有什么反应时，他们会说转赠礼物是相当无礼的。事实上，Gabrielle Adams 和他的同事进行的一项研究发现，人们认为重新送礼物和扔掉礼物一样糟糕！然而，如果你问送礼物的人自己，他们对重新送礼物的想法明显没有受礼物者预期的那么生气。比起扔掉，他们更不介意重新送礼物。

想想也有道理。如果你花钱买了一件东西，而且你认为它很酷，那么这件礼物得到某人的喜爱不是比被你为之购买的人抛弃更好吗？所以，不要为重新送礼物费太大的劲——送礼物的人不会的(至少没有你想的那么多！).

### 记住，这不仅仅是买东西，而是品味这个季节

人们很容易被礼物所吸引，而忽略了这样一个事实，即节日不是关于东西的——它们是关于人的。是的，你(和你的幸运礼物接受者)都会因为经历而更快乐，小礼物比大礼物多，并且有机会一起消费礼品卡。

但是，即使你今年根本花不起很多钱，快乐科学的最后一课也让你放心——那就是花时间和心爱的人一起品味快乐的经历(比如你的托德叔叔的假日聚餐或和你最好的朋友的新年前夜鸡尾酒)会给每个人带来同样强大的快乐。

* * *

<small>*Acacia Parks 博士是希拉姆学院的心理学助理教授，也是*</small>[<small>*Happify*</small>](http://www.happify.com/)<small>*的科学顾问，这是一家利用有趣的、基于科学的活动和游戏来增加幸福感和创造改变生活习惯的初创公司。跟着 Happify 上*</small> [<small>*推特*</small>](http://twitter.com/happify) <small>*和*</small><small>*脸书*</small> <small>*。*</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>