# 吊索电视评论:神圣的废话，我们已经找到了互联网电视

> 原文:[https://gizmodo . com/sling-TV-review-holy-crap-we ve-gotten-internet-1681592627](https://gizmodo.com/sling-tv-review-holy-crap-weve-figured-out-internet-1681592627)

从某种意义上说，电视变得复杂了。以前我放学后会把它放在面前，漫不经心地翻看。然后，在 2009 年， [一切都变了](http://gizmodo.com/the-analog-tv-shutdown-is-a-flustercuck-of-corporate-mo-5132137) :模拟信号被取缔，新的数字电视信号在各方面都让我失望:我的旧电视不兼容，我的房子离广播站太远。附近的交通堵塞阻塞了信号。不管出于什么原因，我几年前就放弃了常规电视，转向了数字电视。如果它不在网飞、Hulu 或亚马逊上，它就不存在。

Watch

然后 CES 2015 发生了，Dish 透露了 Sling TV。这就像是网飞，但不是电视直播。它可以向你的手机、平板电脑、PC、Roku box 和任何可以运行 Sling TV 应用程序的设备传输直播有线电视频道。这是 20 美元的答案，让我不用为有线电视服务付费。太棒了。这也毁了我的生活。

电视不需要做太多来打动我——我从来没有过 DVR，我不介意看商业广告——它只需要给我合适的内容。吊带电视就是这样。事实上，它的少量有线电视频道(基本套餐中只有 12 个)几乎完全适合我们在我家看的那种垃圾电视:对我来说是不成熟、恼人和异想天开的卡通，对我妻子来说是荒谬、放纵和完全贪婪的烹饪比赛。

除了我的小众口味之外，还有很多可以看的:总之，Sling TV 的基本套餐包括 CNN、ESPN 和 ESPN2、旅游频道、HGTV、Maker、美食网、TNT、TBS、迪士尼频道、ABC Family 和卡通网。如果你额外付费，还有更多。

以一种巧妙的方式，Sling TV 感觉像电视:当你第一次(或任何时候)启动应用程序时，一些东西立即开始播放。就像打开电视一样。

一旦你在看什么东西，界面感觉更像网飞。频道被分成不同的类别，每个类别下面都有代表每个节目的彩色标题卡片。自然地，这些节目的顺序与播出时间相匹配:如果一张卡片在屏幕的右边，那么节目就在后面。如果它在左边，你可能已经错过了。当你继续看正在播放的节目时，你选择下一个要看的节目。

你也可以查看一个更精简的“on-now”列表，只显示正在播放的节目，或者按照体育、娱乐、新闻和信息、新闻(有点多余)和家庭对频道进行分类。这是一个视觉上更丰富的节目指南，而不是我习惯在朋友的有线电视盒上看到的丑陋的蓝色文本网格，感觉更现代。作为一个过去 6 年来电视体验一直被点播菜单所主导的人，Sling TV 让我感觉就像在家里一样。

即便如此，我还是怀念频道冲浪。哦，我忘了说了吗？Sling TV 直播，但是不*快*。加载频道需要大约 5-6 秒，缓冲到高清质量需要另外两秒。这不是一个交易破坏者，但它破坏了古老的习惯，即无意识地浏览无尽的频道，直到一个短暂的闪光吸引你的眼球。几十年来我就是这样挑选我的晚间娱乐节目的，现在不行了。现代的对等物是漫无目的地在网飞选项中滚动 40 分钟，从不挑选任何东西——我*可以*在 Sling TV 上这样做——但这不一样。就像我说的，电视已经变了。

也有点播内容，但是很混乱，不完整，相当怪异。有些频道可以让你倒着进入他们的时间表，观看过去三天播出的任何节目。这种奇怪的 DVR 权宜之计很管用，但频道如此之少，我很难在意。

Sling TV 也有定期点播的内容(不仅仅是最近播出的内容)，但我花了几天时间自己偶然发现了它。例如，ABC Family 的*看起来*像是只播放直播电视，无法访问以前播出的节目——但我在使用搜索功能时意外发现了一些点播节目。这也有一个菜单，但并不明显:每个频道都有一个“频道详情”页面，显示其完整的时间表。其中一些页面还包含点播内容列表。我很高兴这些节目可以看，但事实上我花了将近一周的时间才找到它们，这太可笑了。确实应该有一个中央点播中心。

事实上，唯一专门的点播菜单是电影部分，那里有新上映的电影、老经典和一堆宝莱坞电影。喜欢，*很多。你可以以 3-5 美元一部的价格租到大多数国产电影，但印度电影是免费的。我希望我懂印地语。*

当我开始浏览 Sling TV 的菜单时，我偶然发现了一个名为“Watchlist”的项目，并立即认为我可以用它来标记我最喜欢的节目，以便我以后可以观看它们。遗憾的是，我错了:这只是一个简单的日志，记录了我租了哪些电影，以及它们的租期何时到期。伙计，太失望了。Sling TV 不仅仅是我在家里的电视上使用的东西，它是我可以在任何地方观看的东西——在机场的平板电脑上，或者，如果我是一个糟糕的人，在晚餐时使用我的手机。如果 Watchlist 更聪明的话，它可以向我的手机推送通知。那是什么，我快要错过最新一集的*星球大战:反叛者*？不，我没有，我手机上有吊带。砰。我真的很难过事情不是这样的。

也许这是最好的结果——现在，一个 Sling 电视帐户一次只能支持一个活动流。如果我试图在出租车上看一些太空冒险，我可能会意外地阻止我妻子的*马拉松。那对我来说不会有好结果。*

尽管如此，Sling TV 的最佳功能只是播放直播电视——如果你想要更多，你可以通过附加包获得它，每个月额外 5 美元。在这里，我遇到了一些让我远离传统有线电视的“频道捆绑”:Sling TV 的“Kids Extra”套餐包括迪士尼 XD 和 Boomerang(更多卡通！)，但也扩大了我针对幼儿的频道阵容:迪士尼少年、婴儿电视和鸭子电视。一个频道 1 美元，价格还不错，但是我没有孩子(是的，卡通是给我看的，闭嘴)，所以我不需要那些年轻的频道。我真正想要的是一个组合选项:新闻和信息包有 HLN、烹饪频道、DIY 和彭博——为什么我不能挑选几个成人频道来搭配我年轻时的放纵呢？

这种对有线电视套餐的坚持可能是 Sling TV 最大的缺点——它正在寻找断线钳(或者像我一样的断线钳)，但它仍然订阅了我不想要的服务的原则。例如，体育是许多有线电视节目的枢纽，但我几乎不需要它。如果我能把 ESPN 从基本套装中踢出去，加入 Boomerang 和 DisneyXD，我会毫不犹豫地这么做。这不是一个选项。这并不是一个彻底的失败——我一直想尝试成为一名棒球迷。这一季，我可以尝试一下。

我真的很喜欢再次拥有电视直播，但这有点像一把双刃剑:我家的生产力已经陷入停滞。我过去常常通过看书、画画甚至做家务来打发时间。现在我只看吊索电视。我是个电视迷，我妈妈总是警告我要小心。我应该出去了。

### **喜欢**

我有电视！在我的电视上！在我的口袋里！还有我洗碗的时候在厨房！太神奇了。

这(勉强)在我吝啬的价格范围之内。

我一直想无拘无束地接触卡通网络和回旋镖。现在我有了。

它有运动！我可能有机会成为棒球迷，这让我很兴奋。我也可以向体育朋友推荐吊带电视，而不会让他们侧目看我。

许多频道都有热门节目的免费点播内容，Sling 说还会有更多。当我在直播电视上找不到可看的东西时，那会很棒。

### **不喜欢**

我的电视现在有一堆(嗯，两个)儿童频道，我不想要它们。为什么没有人尊重我成人对儿童卡通的兴趣？一点都不诡异！你真奇怪！

我喜欢菜单的外观，但是浏览它是一件痛苦的事情。我花了一周时间才找到 Sling TV 的一个关键特性。怎么回事，伙计？

某些频道不允许您暂停、倒带或快进直播电视。那很好。这些频道的点播节目也禁止快进、倒带和暂停。太荒谬了。

它不能取代我的广播电视天线:NBC、CBS、FOX 和 ABC 等主流电视网都没有。

说到三个字母的网络，我的 HBO 在哪里？(是的，我知道一个 [独立套装](http://gizmodo.com/hbo-is-seriously-considering-offering-hbo-go-without-1633899777) 正在制作中，但仍在进行中。)

在手机上看广告是一种非常奇怪的体验。

当我的网络连接不好时，我的电视体验也不好。

重播(我忘了这些)和慢慢地，慢慢地意识到，我花在看电视上的每一分钟都可以更好地用来做家务，锻炼或追求一个不那么消极的爱好。我妈妈警告我的一切都要发生了。

### 你应该得到它吗？

也许吧！如果你已经有有线电视，喜欢你的 DVR，并且需要能够在一台电视上同时观看多个频道，那么 Sling TV 不适合你。如果你已经有了大多数你喜欢的节目的数字解决方案，但还想在组合中加入一些直播电视，那就试试吧。它并不完美，但它有很大的发展空间。目前，它对我来说已经足够好了，我愿意给它几个月的时间，看看它是否能变得更好。

*你*什么时候能拿到？很快:Sling TV 将在本周晚些时候向预先注册的客户发出邀请，并计划在下个月初开放普通注册。如果你有支持的设备(你知道，任何 iOS 或 Android 设备，Roku，亚马逊 Fire TV 或电视棒，Xbox One 或 LG 或三星智能电视)，你可以免费试用一周。就像任何好的药物一样，你的第一次尝试是免费的。