# 索尼 A7，A7r 回顾:这么长的数码单反，你好摄影的未来

> 原文：<https://gizmodo.com/sony-a7-a7r-review-so-long-dslrs-hello-future-of-ph-1469132320>

全画幅相机已经成为最高端数码单反相机的代名词——最大、最贵。不再是了。一种新型的相机在这里，它的脚很轻，但却拥有专业级设备之外的最佳图像质量，它始于索尼的 [新 A7 系列](https://gizmodo.com/sony-a7r-and-a7-first-impressions-full-frame-power-pa-1456083926) 。

Watch

## 这是什么？

一款无反光镜相机，配有全画幅 35 毫米传感器，机身比 DSLR 小得多，采用索尼 E 型转接环镜头。其实是一对摄像头。A7 售价 1700 美元(仅机身，2000 美元带套件镜头)，拥有 2400 万像素的传感器，而 A7r 售价 2300 美元(仅机身)，拥有 3600 万像素的传感器。还有一些其他的小差异，我们将在后面讨论。

## 为什么重要？

这些是第一批带有可互换镜头的全画幅无反光镜相机。全画幅意味着图像在弱光下更好，视野更广，质量一流。将这些传感器引入更小更轻的相机机身，意味着为街头、旅行和纪录片拍摄者提供更多选择，以找到完美的工具——一种不会伤害你手臂的工具。

从技术上讲，徕卡是第一个推出 M9 的，但那是 7000 美元，并不意味着广泛采用。A7 和 A7r 在各方面都更容易接近。

## 设计

A7 和 A7r 拥有相同的光滑、棱角分明的机身，由之前的索尼相机共同打造而成。它有 NEX-6 的手柄，RX1 的控制，顶部粘着一个电子取景器。镁合金机身不受天气影响，由于弯曲度和纹理良好的手柄，握起来感觉坚固舒适。

有很多控制，包括四个旋转轮——一个用于曝光补偿，两个用于光圈和快门速度，一个在背面用于 ISO。要访问附加功能，有三个可定制的功能按钮。

总的来说，索尼在保持与以前相机的一致性方面做得很好。如果你用过 NEX 或 RX 系列，你会有宾至如归的感觉。有些人会觉得几何风格不吸引人，但它有一种低调的美，不符合当前对复古风格钻机的狂热。

**<small>*A7r 配索尼 55mm f/1.8*</small>**<small>*—1/125，f/5.0，*</small>

**<small>*A7 配索尼 35mm f/2.8*</small>**<small>*—1/640，f/4.0，*</small>

## 使用它

人体工程学对相机来说非常重要，因为所有的工作都是你的手在做。在 A7/A7r 上，许多控制装置都差一点点。它们只是不太符合你手指的自然休息位置。我使用的最后一台相机是奥林巴斯 OM-D E-M1 相机，它的表盘看起来完全是为指尖设计的，而索尼的似乎是为优雅设计的。例如，快门最好放在光圈拨盘内，而不是放在外壳的另一部分。这只是一个小问题，显然你的里程数可能会因手的大小和个人喜好而异。

当你打开 A7/Q7r 的电源时，你可以选择通过 3 英寸的倾斜液晶显示器或 240 万点有机发光二极管取景器拍摄。取景器对摄影师来说非常重要，许多制造商在采用电子版本而不是数码单反的光学机制方面进展缓慢。对于像 A7/A7r 这样的相机(以及奥林巴斯 OM-D EM-1 和松下 GX-7)来说，电动取景器实际上可能更可取。图像清晰，反应灵敏。在我看来，监控曝光、利用图像叠加以及使用手动对焦工具(如峰化和放大)的能力比数码单反略大且更清晰的光学取景器更有益。

我认为这两款相机的反应都还不错。相机启动速度适中；两种型号都在 2 秒左右。我没有发现快门延迟是一个问题，但有一个因素肯定会产生这种感觉，那就是两台相机都伴随着非常大的快门噪音。在 A7r 上尤其明显。甚至不要试图偷拍某人——除非你想摆脱他们的打嗝。是啊，声音很大。

每台新相机都需要一些时间来适应，这个过程的一部分是能够根据你的喜好定制它的功能。索尼在这方面没有让人失望。大多数按钮都是可定制的，允许任何你想要的控制方案。默认布局不是最好的，需要多个步骤来访问像焦点选择这样的关键功能，所以感谢上帝它可以被改变。令人欣慰的是，索尼放弃了糟糕的 NEX 菜单系统，转而采用清晰直观的布局，类似于 RX1。就软件功能而言，标准配置比比皆是:Wi-Fi、全景模式、HDR。你不会发现自己缺少选择。

再来说说自动对焦。它不是世界上最好的。对于全帧传感器的所有乐趣来说，在如此大的表面积上设计快速的自动对焦比像微型四分之三传感器这样的小家伙更难，因为它们以快速对焦而闻名。也就是说，事情并没有那么糟糕。在良好的光线下，你不会有任何问题，在黑暗的条件下，你可能会看到一点狩猎。A7 在这方面稍好一些，因为它有传感器相位检测，特别是在黑暗中有所帮助。不过，在我看来，这种差异并不重要。

** *我们所有的图像都是原始拍摄，并转换成 JPG***

**<small>*A7 配索尼 35mm f/2.8*</small>**<small>*—1/320，f/5.0，*</small>

**<small>*A7 配索尼 55mm f/1.8*</small>**<small>*—1/500，f/4.5，*</small>

**<small>*A7 配索尼 28-70mm f/3.5-5.6 OSS*</small>**<small>*—1/200，f/5.6，*</small>

#### 图像质量

最后，照片。是的，他们很棒。真的，就质量而言，你不会在全画幅相机上找到更好的图像拍摄能力。微光？这是一个谷仓。动态范围？令人印象深刻。

人们很容易被 A7r 的额外百万像素所诱惑，但当你以全尺寸比较两者的图像时，3600 万像素并不比 24 像素大多少。此外，非常非常少的人实际上使用 3600 万像素。当我们用两个摄像头拍摄相同的照片，然后调整 A7r 版本的大小以匹配 A7 的分辨率时，A7r 会稍微清晰一些。这是由于两者之间的另一个差异 A7r 在传感器前面缺少 AA 滤镜。这意味着更多的细节，但在任何实际情况下，你永远不会注意到差异。

**<small>*A7 配索尼 35mm f/2.8*</small>**<small>*—1/400，f/6.3，*</small>

**<small>*A7r 配索尼 35mm f/2.8*</small>**<small>*—1/400，f/6.3，*</small>

如果你真的用尼康 D800E 或其他重磅产品偷窥像素，你可能会声称图像优势，但这种程度的细节不值得几乎所有人跟踪。更好的办法是关注相机能让你拍出多少你喜欢的照片。这就是像这样的小相机所能做到的。除非你在工作室，否则你不会想肩扛着玻璃和金属的巨石。一想到整天带着一台 D800 和三个镜头到处跑就很痛苦。

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-80071216](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=vimeo-80071216) 

不幸的是，与之前的索尼无反光镜相机一样，视频质量仍然很一般。就清晰度而言，你可以获得不错的效果，但当拍摄精细细节时，莫尔条纹和锯齿现象会猖獗。至少在全帧传感器的情况下，视频在高 iso 下表现得非常好。只有套件镜头具有稳定功能，这将限制您使用其他玻璃拍摄流畅的手持镜头的能力。在比较 A7 和 A7r 时，我们发现它们几乎相同，在解析细节方面 A7r 略胜一筹。最终，摄像头完全可用于拍摄视频，并辅以耳机插孔、麦克风输入和干净的 HDMI 输出。他们只是不理想。

<small>*A7 搭配索尼*</small>*FE 28-70mm f/3.5-5.6 OSS*

<small>*A7 配福伊特兰德 Nokton 40mm 1.4 和徕卡 Summacron 90mm f.2*</small>

#### 镜头

说到玻璃，相机的好坏取决于你装上的镜头，在这种情况下，你的选择非常有限。索尼的镜头生态系统正处于婴儿阶段。当然，挂载的是 E-mount，所有那些 NEX 型号上都是一样的。但是镜头本身需要一个不同的架构，而不是那些为 NEX 相机制造的更小的传感器。与 A7/A7r 兼容的镜头称为 FE。目前，市场上只有三种——是的，三种——FE 镜片，其中一种甚至要几个月以后才能上市。阵容由 35mm f/2.8，55mm f/1.8，28-70mm f/3.5-5.6 组成。这是两个素数，其中一个没有那么快，另一个(55mm f/1.8)还没有库存，还有一个套件镜头，它的质量，嗯，一个套件镜头。索尼已经宣布在 2014 年初推出高质量的 24-70 毫米 f/4 和巨大的 70-200 毫米 f/4，但它们可能会非常昂贵，而且 f/4 光圈并不是一个令人鼓舞的规格。

你可以使用普通的老式 E 型转接环镜头，也就是所有 NEX 型号上使用的镜头，但你会看到一个裁剪过的图像，其视野与 NEX 相同。有点违背了 A7 的初衷。

镜头部门的可取之处实际上是 A7/A7r 的一个关键方面，那就是能够使用佳能、徕卡、福伊特兰德、尼康等制造商的传统镜头(带转接环)。这对于其他无反光镜相机来说是可能的，但 A7 是第一个接受如此广泛多样性的全画幅机身。其中大多数需要手动对焦，但有了放大和峰化等辅助工具，这真的不是很难。不是每个镜头都表现完美——尤其是超广角镜头——但大多数镜头似乎都能令人钦佩地适应。有了大量价格适中、质量上乘的二手镜头，可能性是无穷的。

最后一个抱怨是关于电池寿命。很穷。我想说，这大约是 NEX 或微型四分之三身体的一半。你可以使用 NEX 相机的相同电池，这很好，但这些升级的电池磨损得太快了。一定要买额外的，或者看看电池手柄配件，延长寿命。

总的来说，我用这两种相机拍摄的经历大致相同。没有什么能让一个比另一个更好或者更有趣。A7r 要记住的一件大事是，3600 万像素的传感器不太容易受到相机抖动和对焦的影响。你需要以更高的快门速度拍摄，并真正确保你锁定了焦点，这样当观看全尺寸图像时，那些图像就清晰了。

**<small>*高 ISO 对比*</small>** <small>*—裁剪到实际像素大小*</small>

## 喜欢

这些可以产生你在无反光镜可换镜头相机上可能获得的最佳质量的图像。对于想要按自己的方式做事的经验丰富的射手来说，并不缺乏控制和选择。组件，如 EVF，是精心打造的，使用起来也很愉快。打开全画幅手动对焦镜头的大门，其中许多是廉价和高质量的，增加了系统的价值。

## 不喜欢

在发布时，你只有几个索尼 FE 镜头可供选择，而且在制造不是很大的快速镜头方面存在重大挑战。有些人体工程学有点不符合，你可能会觉得这个设计很笨拙。自动对焦并不像它需要的那样好(在任何一款相机上，但在 A7r 上更是如此)来与 DSLRs 竞争，尤其是动作拍摄。这些东西会很快吸干电池。

## 该不该买？

如果你是一个摄影发烧友，喜欢低调小巧的相机，你应该去买一台。你对紧凑型全画幅机身的唯一其他选择是徕卡 M，这是一个不切实际的 8000 美元，或者是索尼 RX1，这是一个很好的固定镜头。当然，A7 系列也有取舍，比如糟糕的镜头选择和电池寿命，但当你沐浴在全画幅系统的荣耀中时，这些问题就会消失。

如果你是一名专业的体育摄影师或摄影棚摄影师，你可能会更喜欢 DSLR 相机。老破车仍然统治着焦点跟踪和爆发速度。其他提供高端，功能丰富的紧凑型车的公司是松下和奥林巴斯，他们的微型四分之三传感器机构。售价 1400 美元的奥林巴斯 OM-D E-M1 更符合人体工程学，对焦更快，并提供大量小巧的镜头。但是那种弱光性能低劣，范围狭窄的小传感器会在你的灵魂里唠叨。

#### 哪一个？

为 A7 多付[1700 美元看起来很多，但和最便宜的新全画幅单反相机差不多，比如](https://www.amazon.com/dp/B00FRDUZXM?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/sony-a7-a7r-review-so-long-dslrs-hello-future-of-ph-1469132320&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=A13ACIRM091OJE&tag=kinjagizmodolink-20&th=1) [佳能 6D](http://bit.ly/X0QycM) 或 [尼康 D600](http://bit.ly/Tx8JJH) 。另一方面，[【2300 美元的 A7r](http://www.amazon.com/Sony-Full-Frame-Interchangeable-Digital-Camera/dp/B00FRDUZUK?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/sony-a7-a7r-review-so-long-dslrs-hello-future-of-ph-1469132320&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20) 对于更大的图像来说似乎是一个巨大的价格冲击。请认真考虑一下，你是否真的想为 3600 万像素但性能较低的电脑多付 600 美元。如果你要拍摄大型壁画，我想这是有意义的。否则，我们推荐几乎所有射手使用 A7。

**<small>*A7r 配索尼 55mm f/1.8*</small>**<small>*—1/1000，f/4.0，*</small>

**<small>*A7 配索尼 35mm f/2.8*</small>**<small>*—1/200，f/2.8，*</small>

**<small>*A7r 配索尼 55mm f/1.8*</small>**<small>*—1/200，f/3.2，*</small>