# Steam 与其他所有人:谁真正拥有最好的游戏交易？

> 原文：<https://lifehacker.com/steam-vs-everyone-else-who-really-has-the-best-gaming-1591920883>

现在是夏天，这意味着蒸汽销售即将到来。但是 Steam 真的名副其实吗？嗯，是的——但是还有很多其他的商店没有因为同样好而得到好评。让我们来看看竞争对手与 Steam 价格匹配的频率。

Watch

在我们进入数据的本质之前，这里有一个我们发现的简要总结:

*   在一款游戏发布后，Steam 只有 41%的初始销量。虽然 Steam 比其他商店更频繁地降低新游戏的价格，但作为一个整体，如果你只关注 Steam，你会错过游戏发布后超过一半的初始销售。
*   其他商店的游戏降价时间平均提前 17 天。不仅游戏首次在 Steam 之外的商店销售的频率更高，而且销售速度也更快。提前两周多。这意味着，如果我们期待蒸汽销售很快，你可能想检查其他商店了。
*   只有 35%的游戏在 Steam 上首次低于 10 美元。低于 10 美元对游戏销售是一个巨大的推动，这也是为什么季节性的 Steam 销售如此出名。然而，Steam 只是第一个将游戏价格降低 35%的游戏。其余部分由其他商店组成。如果你在寻找低于 10 美元的游戏，你会发现 Steam 之外还有很多。
*   平均来说，一款游戏的价格永久下跌需要 263 天。销售额如此之高是有原因的。当一款新游戏推出时，可能需要大约八个半月的时间，所有商店才会出现永久性的价格突破。换句话说，如果你打算等待下一个阿卡姆游戏变得更便宜，你最好监控销售情况，而不是等待它变得更便宜。

### 方法学

为了收集这些信息，我们研究了 2012 年和 2013 年发布的大约 100 款游戏，以及自那以后它们价格历史的变化。我们将 Steam 独立成一个类别，然后分别检查所有其他零售商，这样我们就可以将现有零售商与整个市场进行比较。这些游戏样本来自 PC 游戏玩家 2012 年和 2013 年的预期游戏列表，因此我们可以跟踪从发布日期到折扣的进度。我们排除了这个列表中没有 PC 版本的游戏，或者 Metacritic 分数低于 60 分的游戏(将范围缩小到最具吸引力的游戏)。其中包括主要的出版商和独立游戏。一旦我们有了我们的清单，我们检查了以下标准(及其定义):

*   **Steam 上首次销售的时间:**Steam 上的任何重大降价都将被视为 Steam 上的首次销售。降价金额必须超过几美元，并且不包括较小的首次发布折扣(即，全新产品降价 5 美元不算销售，但一个月后降价 10 美元或发布时降价 30 美元则算销售)。)
*   **第一次非 Steam 销售的时间:**为了衡量 Steam 在提供及时折扣方面的表现，我们分别收集了一款游戏第一次在 Steam 之外的主要零售商处出现大幅降价的时间。同样，这不包括非常小的价格下降或小的初始发布折扣。
*   **首次永久价格下跌前的时间:**永久价格下跌是指所有(或许多)零售商在首次发布后放弃默认价格的时刻。要成为永久性价格下降，必须有一半以上的零售商参与，价格必须保持在或低于新的门槛。
*   **Steam 上首次低于 10 美元价格的时间:** Steam 以游戏售价低于 10 美元而闻名。这一标准以第一次低于 10 美元的游戏为样本，无论是通过销售还是永久降价。
*   **非蒸汽零售商首次低于 10 美元价格的时间:**我们再次分别调查了非蒸汽零售商，以比较供货情况。与上述标准相同，不包括蒸汽销售。

为了追踪这些信息，我们从 [、IsThereAnyDeal.com](http://isthereanydeal.com/)收集了数据，这些数据监控着超过 25 家在线电脑游戏零售商的定价历史。此外，出于对话的目的，“Steam 销售”在这里被定义为任何时候游戏通过 Steam 销售，包括但不限于同名的季节性 Steam 销售。

### 我们发现了什么

Steam 游戏最常首先上市，但其他商店集体击败了它。 Steam 销量很多。很多。然而，如果你在监控一个特定的游戏，你的第二好朋友可能是亚马逊。接受调查的游戏中，有 23%在通过 Steam 发售之前就已经在亚马逊销售了。总的来说，整个市场都善于提供即时销售，像 GOG、GamersGate 和 GreenMan Gaming 这样的网站共同构成了最初销售的大部分。换句话说，如果你在等待一款新游戏上市，而你只关注 Steam，你就错过了一半以上的在线销售。不仅如此，其他网站也更快，正如我们的下一张图所示...

平均而言，其他商店在一款游戏上降价要快两周以上。从最初发布到第一次大幅降低游戏价格，Steam 平均等待了 98 天。所有其他被检查的商店平均要等 81 天才等到游戏降价。对于那些不太喜欢简单数学的人来说，平均要快 17 天。哦，如果你担心的话，销售情况也一样好，如下图所示。

各方面的销售额几乎相等。Steam 在一款游戏上的首销价格平均低 44%%。其他店平均 4.5 折。因此，从其他网站获得优惠并不一定意味着你不会节省那么多钱。显然，这取决于你对哪个游戏感兴趣，但总体而言，市场似乎并不青睐 Steam。如果说有什么不同的话，那就是它给了竞争对手非常微弱的优势。

在 35%的时间里，Steam 首先进入 10 美元以下的区间。其他商店占另外 48%。你错过的不仅仅是最初的销售。首次跌破 10 美元的游戏中有 35%是在 Steam 上进行的。当然，我们调查的 17%的游戏要么起价低于 10 美元，要么还没有低到那个水平。但这还剩下其他商店的 48%。仅亚马逊一家就占 17%。关注其他商店，你就可以将你想要的游戏最终达到 10 美元以下的机会增加一倍以上。

平均而言，在 Steam 之外，游戏价格首次跌破 10 美元要早 11 天。再说一次，如果你渴望参与某个特定的游戏，你可以通过观看 Steam 之外的内容来增加更快获得游戏的机会。平均而言，Steam 比其他商店多花了 11 天时间将一款游戏降到 10 美元以下。

所有商店的价格持续下降平均需要 263 天。大型游戏往往会在一段时间内保持价格不变，但之后它们会变得更便宜，并保持下去。一款游戏降价的时间平均在八个半月左右。换句话说，销售是最重要的。

### 底线是:留意所有的商店

Steam 是一个购买游戏的好地方。 [Steam 销量](https://lifehacker.com/how-to-get-the-best-deals-during-this-weeks-steam-sale-735529736) 更好，因为一下子就能拿到一堆便宜的游戏。然而，如果你正在寻找一个特定的游戏，除了 Steam 之外，还有很多地方可以让 [获得优惠。正如我们之前提到的IsThereAnyDeal.com 可以让你追踪一个游戏在多个商店的价格，所以你可以得到全年最佳交易的提醒。](http://lifehacker.com/beyond-steam-the-best-places-to-find-deals-on-pc-games-1459538571)

许多追踪的商店甚至允许你在 Steam 上激活游戏(尽管你应该在购买前检查一下)，所以即使你喜欢 Steam，你也不应该让这阻止你从其他地方购买游戏。您甚至可以设置您的观察列表，只让您知道来自可在 Steam 上激活的网站的交易。

最终，这是一个成为电脑游戏玩家的好时机。廉价游戏无处不在，即使是相对较新的游戏(如果你不介意比 晚一两年成为 [)也从未如此容易获得惊人的交易。然而，尽管 Steam 很棒，但如果你不逛商店，你就会错过它。](http://gamesondelay.kinja.com/welcome-to-games-on-delay-a-blog-for-filthy-casuals-1584445031)