# 培养财务独立心态的策略

> 原文：<https://lifehacker.com/strategies-for-cultivating-a-mindset-of-financial-indep-1651031440>

正如我多次说过的，我和莎拉的中心目标是尽早实现经济独立。对我们来说，财务独立意味着用工作换取金钱的要求变得完全可以选择，让我们完全根据自己的技能和个人快乐来选择工作。从财务角度考虑，我们 20 多岁的时候是灾难性的，我们的目标是在 45 岁左右实现这个目标——如果一切顺利的话，十年后。



***本帖最初出现在*** [***简单美元***](http://www.thesimpledollar.com/nine-strategies-for-cultivating-a-mindset-of-financial-independence/) ***。**T15】*

采纳这样一个巨大的目标的最大挑战是，真正实现它的唯一方法是改变你的心态。这个巨大的目标需要强调你如何看待这个世界以及你所做的决定。

这可能是一个艰难的转变。当你承诺每年将家庭收入的很大一部分存起来时，你选择的生活方式很可能与你从小到大的生活方式大相径庭，也与大多数美国人在 T2 的生活方式大相径庭。

你*有*以不同的方式思考——唯一的方法就是培养不同的心态。

在过去的几年里，我花了大量的时间来培养这种心态——起初是无意的，然后，最终是完全有意的。我读过大量关于自我提升、个人理财和心理学的书籍。最后，我发现了一些在培养这种心态方面非常有效的做法。

## 你最想从生活中得到什么？

每天，我至少花几分钟思考我想从我的*生活中得到什么*。我指的不仅仅是今天剩下的时间或者明天或者周末。我会思考一些事情，比如我的孩子会告诉我的孙子关于我的事情，或者在我的悼词中会说些什么，或者我在这个世界上积极影响过的人的总数。

这些都是重大的事情，很难真正去思考。我们的未来笼罩在不确定的迷雾中。我们常常不知道明天我们的生活会是什么样，更不用说五年后或二十年后了。

我们能想到的是*原则*。当有人在你生命的尽头用一句话形容你，他们会怎么形容你？当你离开这个世界的时候，你会对很多人的生活产生积极的影响吗？**你将如何实现这些目标？**

当你花时间考虑短期目标时——今天、明天、这个周末——证明支出的合理性就变得容易多了。如果我买了这个东西或者去旅行，这个周末可能会更酷或者更好。

当你花时间考虑长期目标——你余生的大目标——那些花费开始看起来没什么意义了。参加周末聚会的新衣服真的很重要吗？真正重要的是你在那里建立的关系——如果这些关系不重要，为什么要去？

## 你每天的选择是如何走向那种生活的？

尽管如此，我也是人。当我已经处于思考我生活中的大模式的思维模式时，我不禁想把它们与那些短期的事情联系起来——今天，明天，这个周末。有时，它们看起来毫无关联。

我试着做的是把过去几天发生的事情和我打算在不久的将来做的事情想清楚，并牢记这些伟大的理想。我明天要去商店。我在那里的选择会如何影响那些更大的人生目标？

我经常回顾我已经和正在进行的互动，以及我已经做出和将要做出的购买决定，同时努力将这些大事记在心里。我将回顾我的一次社交活动。我真的在那里培养了一段关系吗？如果没有，为什么没有？我将介绍一下即将到来的商店之旅。为了我的长期目标，我应该买哪种食物？(健康的，最好是低成本的。)该不该把钱花在附带的东西上？(编号)

很多人都做过这种心理演练——我知道我一直都在做，甚至在我小的时候。不同的是**我试图用我的终生目标来掩盖这些经历。**当我这样做的时候，我不会考虑一时或短期的快乐。我尽量只考虑长远，以及我所考虑的情况如何帮助我实现人生目标。

自然，从长远来看，我不会总是做所有的事情，但是通过思考这些情况，我比以前做了更多的选择，处理了更多的与眼睛的互动。

## 学习如何区分需求和欲望

我们生活中绝大多数的事情都是*想要*的。因为我们习惯了富裕的生活，我们开始相信我们生活中的很多东西都是*需要的*，因为我们已经习惯了满足*的需求*。

当你退后一步，看看有多少*想要的*在我们的日常生活中得到满足，你不可能不感到*无比*幸福。

我很喜欢 Jacob Lund Fisker 在他的书*中对这一概念的解释，他的书《提前退休极限》*、、[，我最近讨论了《T4》](http://www.thesimpledollar.com/books-with-impact-early-retirement-extreme/)。以下是他要说的话:

> 例如，考虑一下庇护所。这里的选择列表可能如下所示:
> 
> 1.露天睡觉。
> 
> 2.睡在防水布、帆布或帆布下。
> 
> 3.住在帐篷里。
> 
> 4.coachsurfing
> 
> 5.住在棚屋或小屋里。
> 
> 6.住在船舱或卡车驾驶室里。
> 
> 7.住在汽车或船上。
> 
> 8.住在房车里。
> 
> 9.和其他人共用一个房间。
> 
> 10.有自己的房间。
> 
> 11.和别人合住一套公寓。
> 
> 12.拥有自己的公寓。
> 
> 13.和其他人分享一个家。
> 
> 14\. …
> 
> 从这个角度来看，需求何时变成匮乏是没有界限的。每一步都与前一步稍有不同，也略贵，除了有个睡觉的地方，没有任何迹象表明最低限度是什么。

我有家庭成员和朋友生活在这份名单上的第三和第四层，他们都是完美的功能，很好的人。我住在十七层左右。两者之间的区别只是满足了很多需求。

现在，我不是在提倡人们像隐士一样住在帐篷里。这不是重点。关键是**如果你停下来从这个角度反思你的生活，你会开始看到*我们每天都满足了大量的*需求，我们的生活是多么的丰富和精彩。**

我有*那么多*。我有一个很棒的大房子，只和我深爱的人合住。我为什么想要更多？我有一个装满合身衣服的衣柜，这些衣服穿在我身上相当好看。我为什么想要更多？我有更多的桌游，我可能会玩到“无聊”或“例行公事”的地步。书籍大概也是如此。我一天吃好几次美味的饭菜。

我的生活*精彩*。为什么我需要不断地砸钱给越来越多的*和越来越多的*想要的东西？

每天花些时间反思一下你生活中满足了*愿望*的所有事情。列一些清单，比如房屋选择清单。考虑你个人区分“需要”和“想要”的界限，然后反思你在哪里找到自己。你有*那么多*。

每当我想到这些，我就开始意识到我在纯粹的需求上花了多少钱，而这些需求并没有给我的生活带来任何有意义的东西。如果我花钱，它要么需要照顾一个基本需求，照顾我关心的另一个人，要么延伸我生活的一些核心价值。如果我没有做这三件事中的任何一件，我会觉得开销很大。

## 将你的欲望与他人的欲望分开

广告商和营销人员使用的最强有力的伎俩是他们混淆了需求和希望之间的界限。他们引入了同辈压力、自我实现的需要、爱和被爱的需要以及许多其他东西，并利用这些来说服我们，一些*事情*是*需要*——或者比你想象的更接近。换句话说，他们积极地试图改变你的欲望，以符合他们想要的*。这不仅仅发生在广告中；它出现在“新闻”故事、其他节目中的产品植入以及无数其他方式中。*

以一种不那么有害的方式，你周围的人也在做同样的事情。当你看到别人感到自豪或幸福时，想要感受这些东西是正常的人类反应。当你看到是什么引发了这些感觉，这是人类的正常反应，无论是什么引发了这些感觉。我们想“跟上”他们。我们想和他们一样感觉良好。我们甚至想以某种方式“打败”他们。

这两件事的最终结果都是改变我们自己的欲望。我们突然渴望以前不曾渴望的东西。一个很小的欲望突然被放大成一个大得多的欲望。一个不存在的欲望会突然变成你必须拥有或必须经历的事情。

有很多方法可以解决这个问题，我将在下面提到几个，但是一个非常有用的策略是简单地**想想你目前强烈的“想要”并问问你自己为什么想要它们。**想一两件你现在最想要的东西，问问自己为什么想要这些东西。那就更进一步——那件你*不想要的物品呢？价格标签？物品的某些属性？*

你这样做得越多，你就越能与你个人想要的*合拍，与他人分开。通常，这个需求清单要小得多，这意味着你不太可能在对你来说没有太大意义的事情上花钱和时间，而且要清晰得多，这意味着你花钱买的东西会对你有更深的意义。*

## 研究你购买的所有东西

每当你进行一项重大采购时——我将“重大”定义为超过 20 美元左右的任何东西——在购买前花时间研究一下购买是非常值得的。

无论购买的是什么，我都会努力了解更多关于我所购买的特定产品以及任何主要竞争对手的信息。我会寻找多种比较性的评论，将不同的选项放在一起，并按照它们的速度运行。一旦我确定了我愿意购买的一个、两个或三个选项，我就会花时间在网上和网下寻找最合适的价格。

当然，这可能是一个时间的兔子洞。我通常在几个短时间内把它分开。我会找一些比较性的评论，一节课读完。下一次我会找到更多的。在这两者之间，我会考虑我到底想从这件物品中得到什么。然后，我会花一两次时间去购买该商品，并经常将它添加到价格跟踪工具中，如 [【骆驼骆驼](http://www.camelcamelcamel.com/) 。

为什么？如果我要把我的钱花在什么东西上，我想得到物有所值的东西。我想要一些我会真正用到的东西。我想要真正持久的东西。我想要的东西，将提供一个很好的价格体验。

我甚至提倡研究小额的、有规律的购买。花些时间阅读像《消费者报告》这样的杂志，了解他们对你日常购物的“最佳购买”建议是非常值得的，从纸巾到垃圾袋和其他所有东西。

做出这种努力可以确保当你把钱花在非自发的东西上时，你能以*好*的价格买到*好*的东西。这也应该是完全自然的事情。

## 慢慢来，耐心点

生活中很容易变得不耐烦，今天比以往任何时候都更容易。点击一下鼠标就能获得如此多的信息，当我们想要的答案没有立即呈现出来时，我们很容易感到沮丧。当我们想要的改变没有以令人难以置信的速度发生时，我们很容易感到沮丧。

财务独立使用的思维方式几乎完全相反。财务独立是长期的。这是耐心的问题。而是慢慢来。这是关于愿意慢慢地走向真正重要的大事，而不是快速地走向不太重要的小事。

有数不清的具体做法可以用来提高你的耐心。积极倾听是其中之一。记笔记是另一种方法(稍后我会再次谈到这一点)。强迫自己慢下来是另一个原因。不同的实践似乎对不同的人很有效。

最后，**你的重点应该是把事情*做好*，而不是把事情*做快*。**当然，这并不总是一个选项，尤其是在职业场合，但你应该在生活中抓住每一个机会努力一次又一次地这样做。

例如，在谈话中，不要匆忙地从一个观点跳到下一个观点，而是积极地倾听对方并对他们说的话做出回应，而不要只是把你的想法推出去。这需要更长的时间，但它有助于更好的交谈和更深层次的联系。

当你在修理厕所时，花点时间确保所有的东西都连接好，并且清理干净。这需要更长的时间，但修理会持续更长时间，浴室也会看起来更好。

当你洗碗的时候，花点时间把洗碗机装好。这需要更长的时间，但是碗碟会变得更干净，你也可以花更少的时间重新装洗碗机。

像这样在生活中的小事上练习耐心，最终会逐渐在生活的其他领域培养耐心。与本文中的其他步骤一样，这不是一个立竿见影的转变，但是朝着更耐心的方向迈出的每一步都会让实现财务独立变得更容易一点。

## 每天自学

每天至少花一点时间，从比推特或新闻文章更深的层次上了解这个世界。这种做法在几个方面是有益的。

第一，它教会你一些关于这个世界的新东西。这本身是一件好事。不管你学到了什么，你都提高了对周围世界的理解。

第二，当你试图理解其他话题时，它给你提供了可以利用的材料。我们的世界在很多方面都是相互联系的。你对我们世界的各种事物了解得越多，就越容易理解呈现给你的其他事物。你可以更容易理解事情。

第三，它迫使你去*思考*。要理解一个新的想法，你需要以一种强有力的方式使用你的大脑。你的头脑就像一块肌肉，你用得越多，它就变得越强壮。学习新的东西很像在健身房进行的一次强有力的锻炼，只不过是你的头脑在成长。如果你熟悉学习的实践，学习其他东西会变得容易得多。

第四，它可以开辟新的赚钱途径。每当你学习一项新技能或在某个领域变得更加精通，你就更有可能利用这项技能或知识。至少，它可以帮助你控制专家的费用。

最后，它可以开辟个人兴趣的新途径。随着你的学习，以前看起来枯燥的领域会逐渐被照亮，变得令人兴奋。我发现自己对许多事情产生了浓厚的兴趣，而在我生命的早期，我会对这些事情嗤之以鼻。

就我个人而言，我每天(通常)花一些时间阅读一篇文章或一本书的一部分，这些文章或部分要么是对我不太了解(并且想知道)的事情的事实陈述，要么是对一个问题的观点，这个观点与我所想的或我通常接触到的不同。当我阅读时，我试着在文章或书的章节上做笔记，因为我发现如果我自己写下来，我能更好地回忆起事情。

我通常试着每周至少花几次时间学习一项新技能。我会想出如何修理东西或如何安装水平架子或如何演奏乐器。

这个过程在许多方面丰富了我的生活。我更愿意为自己做事。我更愿意探索我周围的世界。我更愿意尝试自己舒适区之外的事物。所有这些都指向财务独立的方向。

## 最大限度地欣赏生活中免费的东西

对我来说，这似乎是从这份清单上的一些其他实践中自然演变而来的，尤其是当我开始每天学习新东西和新技能的时候，当我开始认真审视需求和欲望之间的界限并意识到我的生活包含了多少恩惠的时候。

我不用花一分钱就能感受到太阳照在我脖子上的温暖和微风送来的凉爽。

在森林里探险并发现有趣的东西，比如一个古老的墓地、一栋老房子或一个池塘，并不会花我一分钱。

做一系列的体重练习，感受内啡肽在我体内的流动，对我来说一点也不费事。

沉思或祈祷并让自己迷失在当下的力量中，这并不会让我付出任何代价。

从我的书架上拿出一个旧的棋盘游戏来玩，或者从我的书架上拿出一本旧书来读，都不会花我一分钱。从图书馆借一本书也不花我一分钱。

开始收集我发现的石头、我见过的鸟、我找到的地毯式搜索或我发现的蘑菇，我不会花一分钱。

亲吻我的妻子，抱抱我最小的儿子，或者让我的女儿发出她那美妙的笑声，都不会花我一分钱。

我从事这些事情越多，我就越意识到它们包含了多少美丽、深度和快乐，以及它们给我的生活带来了多少。

这让我想知道为什么我要在我做的这么多事情上花钱。这让我少花了很多钱。不出所料，这导致了许多财务目标的实现。

## 建立巩固的关系

当你思考这篇文章的其他内容时，问问你自己:这是你生活中其他人的想法和行为吗？

当你和周围的人说话时，他们会主动听你说话吗？他们会花时间去尝试学习新的东西吗？他们对他们的购买很小心吗？他们喜欢从事不花钱的事情吗，不管是和你在一起还是在其他场合？

这样的人已经具备了财务独立思维的大部分要素。从他们的行为中可以看出。

如果你希望培养类似的心态，这些人就是你应该花时间与之相处并建立牢固关系的人。

为什么？你与之相处的人会感染你。他们的许多习惯、兴趣和怪癖融入了你的生活。如果你的一个朋友在一个爱好上花了很多时间，很有可能你至少会更加意识到这个爱好。如果你的一个朋友实践了某些日常习惯，那么这些习惯对你来说很有可能是正常的、有吸引力的。

评估你生活中的人，看看他们是否过着经济独立和个人成长的生活。当你找到这样的人时，要额外努力与他们建立更牢固的关系。

这样做会给你带来倾听的朋友，不会一直鼓励你把钱花在不必要的事情上的朋友，以及经常会对生活中各种事情有宝贵见解的朋友。他们的行为也会产生影响。

## 最后的想法

当财务独立不是你生活中遥不可及的东西时，它是最成功的。相反，它融入了你做的每一件事，成为你日常选择的一部分，即使这些选择似乎与金钱没有什么关系。

它也不是一个开关。这是一个渐进的过程。任何人都不应该抛弃所有的朋友，改变所有的爱好，并且一下子完全改变他们的时间使用——这是不健康的。

相反，在你的一生中，一点一点地利用这些步骤。将这一页加入书签(或者保存这封邮件),定期查看。当它出现在你的脑海中时，尝试这些实践。对购买有耐心。今天学点新东西……明天再学。打电话给一个展现出一些良好的经济独立特征的朋友，邀请他们过来吃饭。去树林里散步，欣赏周围的美景。

所有这些步骤都建立在自身的基础上，并相互加强，逐渐改变你对世界的看法。

<small>照片由</small>[<small>【klearchos kapoutis】</small>](https://www.flickr.com/photos/klearchos/)<small>，</small>[<small>【sebastian ter burg】拍摄</small>](https://www.flickr.com/photos/ter-burg/)

* * *

[*<small>两分钱</small>*](http://twocents.lifehacker.com/) *<small>是来自 Lifehacker 的一个关于个人理财的新博客。</small>* [*<small>关注我们这里的</small>*](https://twitter.com/TwoCentsLH) <small>*。*</small>