# Surface Pro 3 评测:你不需要的最棒的笔记本电脑-平板电脑混合体

> 原文:[https://gizmodo . com/surface-pro-3-review-the-great-laptop-table t-hybrid-1581896186](https://gizmodo.com/surface-pro-3-review-the-greatest-laptop-tablet-hybrid-1581896186)

微软的 Surface Pro 已经扩大规模，拥抱笔记本电脑，试图取代 MacBook Air 成为你的首选电脑。Surface Pro 3 不会成功，但这是一个非常好的努力。

### 这是什么？

微软第三次尝试同时改造笔记本电脑和平板电脑。采用英特尔技术的全 Windows 平板电脑，配有可拆卸键盘。一款超薄超极本。一个巨大的——但却令人惊讶地便于携带的——平板电脑。

### 为什么重要？

Surface Pro 的梦想已经酝酿了很长时间。有了两个不错的前辈，他们并不可怕，但 [绝对没有轰动世界](http://gizmodo.com/surface-pro-2-review-a-little-bit-better-but-so-much-1447991217) ，Surface Pro 的梦想——一个可以完成所有计算机操作的单一设备——看起来比以往任何时候都更加不稳定。但现在，凭借全新的外观和感觉，Surface Pro 3 将与 MacBook Air[展开正面交锋，而不是势不可挡的 iPad](https://gizmodo.com/microsoft-finally-surrendered-to-the-ipad-good-1579068881) ，这是微软证明这一切毕竟是个好主意的最好(也可能是最后)机会。

### 设计

本质上，Surface Pro 3 的设计在功能上与 Pro 和 Pro 2 完全相同；这是一台触摸屏电脑，配有轻薄、多彩、可选的(！)，可拆卸键盘。虽然功能是一样的，但形式却完全不同。这完全是改头换面。它来得正是时候。

前两个 Surface Pros 是漂亮的机器——Surface 总是如此——但每个都是矮胖的小方尖碑；太多的牛肉不适合做平板电脑，太多的矮胖不适合做笔记本电脑屏幕。另一方面，surface Pro Third 则不然。Pro 3 的厚度只有 0.36 英寸，几乎是不可能的薄(对于一台全功能电脑来说)，这不仅是其前代产品的一半大小，而且比 13 英寸的 MacBook Air 还要薄。1.76 磅的重量几乎是它的一半。它几乎和纯平板电脑一样薄；仅比 iPad Air 厚 0.07 英寸，与 Windows RT-saddle Surface 2 的厚度大致相同。

也是更大的机器。Surface Pro 3 拥有 12 英寸、2560 x 1440 的屏幕，比例为 3:2，比市面上的任何其他平板电脑都要大。它几乎更像是一个迷你一体机，而不是其他任何东西。当你单手拿着它到处走的时候，这种巨大就显现出来了，但是加上键盘，新的更大的屏幕实现了以前的 Surface 所不能实现的东西:一个真正的笔记本电脑的幻觉。

而且身材不仅仅是苗条还很美。Pro 3 采用浅灰色而不是深黑色，展示了我们从一开始就喜欢的所有尖锐的线条和光滑的工业设计。沿着顶部边缘的巧妙圆形风扇通风口与这种外观有一点冲突，但不足以使它变得粗糙。这仍然是一台外观精美的机器。

但是除了更薄更大之外，Surface Pro 3 还有一些设计更新，在很大程度上改变了它的功能，而且变得更好。也许其中最好的是新的铰链。首先是坏消息:它再也不响了。这款 snap-snap 是微软精心设计的，旨在喊出“品质！”现在不见了。但是！取而代之的是一个带阻力的铰链，一个提供从 0 到 150 度全方位运动的铰链。这可能没有 clicky-click 有趣，但却非常有用。足以证明这种转变是正确的。

当然，如果没有 Type Cover，Surface Pro 就什么都不是了(尽管微软仍然坚持销售没有捆绑的 Pro，这有点侮辱人)。Pro 3 的 Type Cover 也有一些新花样。除了幸运地更大以容纳 Pro 3 的 12 英寸屏幕，它还在顶部有一个磁棒。这个杆可以让整个盖子折叠起来，对着 Pro 的整个下边框进行磁力锁定，以保持稳定性。这不仅是一个有趣的把戏，而且非常有用。除此之外，它还是我们一直熟悉的那种彩色外壳:一个轻薄、织物风格的紧凑型键盘，使用起来非常简单。

此外，它还带有一个粘性的 do-dad，可能会帮助您在剥离触控笔之前额外 3 秒钟内丢失触控笔，因为您不想让它在那里。那东西还是没地方放。

### 使用它

Surface Pro 3 是笔记本电脑，也是平板电脑。这就是整个想法。但由于其更大的尺寸——以及涡轮增压的内脏 Pro 3 显然是笔记本电脑的首选。而且作为一台电脑，Surface Pro 3 出奇的棒。它打字很稳定，可以放在膝盖上使用。笔记本电脑的两个非常小的功能是 Surface 的主要改进。

笔记本电脑方面的改进确实伴随着一些平板电脑的牺牲。如果 12 英寸对平板电脑来说听起来太大了，那么它确实太大了，每次你拿着没有键盘的 Surface Pro 3 时都会想起这一点。当我第一次看到 Pro 3， [的时候，我被它没有感觉](http://gizmodo.com/surface-pro-3-hands-on-a-laptop-replacement-that-just-1579032058) 有多大惊呆了，但是用了几天之后，这种区别变得更加清晰，而且有点古怪。Pro 3 几乎可以在你眼前变形。没有键盘，它看起来很庞大。把它重新扣上，它就会缩小到正常大小。

这种轻微的怪异，平板电脑模式下的巨大，对于电脑模式下增加的空间来说是完全值得的。每当我使用以前的 Surface Pro 时，不管里面有什么，它都感觉像一个带支架和键盘的平板电脑。怪异的 16:9 屏幕比例和缺乏角度调整不断提醒你，你正在研究一个伪装者，一个你不能完全信任的*仿* -PC。这个设备从未完全消失，它的局限性总是在你试图做的事情背后悄悄告诉你。

Surface Pro 3 几乎完全摆脱了这些限制。在我的办公桌上用了 10 分钟后，我伸手把屏幕向前拉，试图把它哄成一个锐角，以更好地适应我的蛮横和危险的懒散。当然，如果没有合适的铰链，它就无法做到这一点——每当屏幕无法保持原位时，这都是一个令人震惊和担忧的糟糕现象——但我伸出手的事实是因为 Pro 3 可以创造出笔记本电脑的幻觉。这是一大步。

但那只是在桌子上。微软承诺的“可靠性”呢？这个术语很可怕，但它的特点却很惊人。是的，你现在可以在你的膝盖上使用一个表面，几乎是你喜欢的任何方式。真的很奇妙。

对于那些想指出你以前可以在膝盖上使用表面的学究来说，这些是我渴望的姿势，现在终于有可能了。

在我们未来活动 的大型 [主场期间，我们拿到了 Surface Pro 3 评测单元，所以我在各种怪异的家具创作中使用了这个东西，我向你保证，我不仅坐在里面，而且*还以你在上面看到的姿势*工作。](http://homeofthefuture.gizmodo.com/)

有两个创新在这里工作，使这个美妙的膝上动作。首先，在键盘盖上有一个磁棒，它可以让键盘锁定到平板电脑上，就像铰链一样安全。这非常有效，大约是等式的 30%。另一个 70 是新的铰链，其灵活性最终使微调成为可能。你可以将表面调整到合适的高度，以适应你在沙发上笨拙的伸展，而不是依偎在两级支架上。这让世界变得不同。

在未来之家*在*我拿到 Surface Pro 3 之前，我发现自己拖着开着的 MacBook Air，在角落里不稳定地抓着它。某个房间的某个人需要一个关于这个小玩意的解释，我不得不去做，但我也想在走过去的时候留意一下网络上发生的事情。有了 Surface Pro 3，这种行为变得无限容易。将键盘向后翻转，甚至将其扯掉，然后您就可以上路了，因为您稍微有点过大的平板电脑会随着每一步自动旋转它的小屁股。(我应该调整这些设置，但我从来没有绕过它)。诚然，在旅途中使用完整的桌面应用程序仍然很尴尬，但这与显示器太小的尴尬不同，而且坦率地说，这种尴尬更好。

然而，这并不是说 Surface Pro 3 无论如何都是一款完美的笔记本电脑。电池续航时间还不错——我们发现我们平均可以连续使用 7 小时左右。这绝不是坏事，尤其是与早期 Surface Pros 糟糕的电池续航时间相比(Pro 2 的最大续航时间约为 5 小时)。但与真正的笔记本电脑相比，7 个小时并不算太长，它可以提供 10 或 15 个小时的工作时间。

虽然新姿势的可能性很大，但封面可能会有点短。打字还过得去，但感觉不太对。对于一个塑料小巧、老式笔记本电脑风格的键盘来说，这令人印象深刻，但没有什么令人愉快的。与此同时，touchpad 虽然比以前的版本有了很大的改进，但仍然差得很远。无论我如何夸张我的手指动作，它都坚持把每一次点击解释为两三分钟的右键点击。真是一场噩梦。

当然，还有平板模式的 Surface Pro 3。那里没什么可报道的。Pro 3 正是它看起来的样子:一款非常大的 Windows 平板电脑。它有利于观看网飞和合法获得的电影。它适用于随意的互联网浏览和随意的触摸屏打字。它明显比 iPad 或 Galaxy Tab 或其他什么东西要大，但并没有更好或更坏。我在 Surface Pro 3 上看了《广告狂人》( Mad Men )( T1 ),没有任何东西让我兴奋，尽管背部有点热。

不过，就像 Surface Pro 2 一样，平板电脑中的 Pro 3 也发出了低语*你为什么需要所有这些功能？*在平板模式下。答案当然是你没有。平板模式只是 Surface Pro 3 的一个额外奖励，一个玩笑。对于较旧的硬件，这种保证听起来有点空洞，但由于 Pro 3 实际上是一个很好的笔记本电脑替代品，这些低语更容易被忽略。但是他们还在那里。

### 喜欢

Surface 硬件一如既往的漂亮，但现在有了功能做后盾。新铰链、Type Cover lock-bar-thingy 和更大的屏幕的组合使 Surface Pro 最终成为笔记本电脑*足够了*。Surface Pro 3 不像 Surface Pro 1 和 Surface Pro 2 那样，在你尝试做任何事情的第一秒，就向你提供一个模糊的未来景象，而是彻底地给人一种真正的*未来感。在你的膝盖上使用这个东西是一种快乐，仅仅是因为它是可能的、可行的，甚至是令人愉快的。当然，这一成就只不过是基本的笔记本电脑的充足性，但它仍然是伟大的。*

我喜欢这个新铰链。我怀念咔哒声，但增加的运动范围是另一个完全值得的权衡。此外，铰链提供的阻力仍然有一种真正的触觉重力。感觉很严重。感觉是一个不会随着年龄增长而松动的东西。另一方面，它看起来也像是一个不可避免地会陷入一些神秘起源的东西，但到目前为止还不错。

大屏幕，伙计。无论何时你连接上键盘，大屏幕都是如此的吸引人。它让它感觉像一台真正的计算机，并提供足够的空间来使 Windows 8-y 功能(如 snapping)真正值得。使用这种更大屏幕的选择是多么正确，怎么说都不为过。是的，这使得平板电脑有点笨重，但权衡如此如此如此如此如此如此如此*如此*值得。同样在 2560 x 1440 的分辨率下，这个屏幕比 MacBook Air 的屏幕好得多，这是显而易见的。

OneNote 集成很有趣。当您单击手写笔的可伸缩笔样式的按钮时，OneNote 会在您的屏幕上栩栩如生，您可以开始在屏幕上涂写。对于打字速度比写字速度快的人来说很有用(每个人？)但仍然是一个有趣的小花招。此外，压力感应手写笔很好用，即使你是一个没有商业绘图的人。这是我为我的灵兽画的涂鸦:

### 不喜欢

这并不完全是一个缺陷，但微软并没有在其销售的设备中包括字体封面；那是额外的 130 美元。考虑到它基本上是强制性的，Surface Pro 3 实际上比微软让你相信的要贵 130 美元。

就 Pro 3 成为笔记本电脑而言，它仍然不是笔记本电脑，偶尔会让你烦恼。它不能以锐角工作。它需要两步才能打开(打开盖子，打开支架)，而不是只打开翻盖。打字盖没问题，但它不是真正的键盘。这些缺点比以往任何时候都要小，但对于习惯使用笔记本电脑的用户来说仍然存在。

我长时间使用 Pro 3 令人抓狂，不是因为硬件不好，而是因为 Windows 不能一直履行承诺。尽管在设置中很明显是一个选项，但是为单独的屏幕缩放从来没有为我工作过。这意味着当我使用双显示器设置时，我注定要在 Pro 3 的高分辨率屏幕上显示微小的文本，以便我的外部显示器看起来不错，或者在我的显示器上显示巨大的窗口，以使 Pro 3 看起来不错。这是 Windows 8 的一个长期问题，更新已经解决了，但似乎仍然会在某些设备上出现。这简直是火上浇油，简直是毁约。

除此之外，我还有另外两个个人和特定的 Windows 讨厌之处——缺乏一个像样的 Campfire 客户端，以及一个拒绝升级的谷歌 Chrome 版本——这使得在 Pro 3(和任何 Windows 设备)上工作变得紧张和不愉快。是的，每当我使用 Windows 笔记本电脑时，它们就存在，但在 Pro 3 上，它们不知何故变得更糟；它们让我心情不好，并凸显了 Pro 3 的所有其他弱点。

球迷们很安静，但是当你看网飞比赛的时候，他们的后背会变得非常热。

那个触控板不是。很好。够了。

我老是丢那个手写笔。让你将它连接到 Type Cover 的小附件比以前的 it-attach-to-charging-port 解决方案要好，但门槛非常非常低。

### 该不该买？

你多久会把笔记本电脑打开放在角落里？很多吗？比如，一个*批次*？那么是的，也许。不是很多？那么不，很可能不是。Surface Pro 3 绝对是一款很棒的设备，但是你真的需要它的超能力吗？

更大的问题是*既然 Surface Pro 已经足够先进，不会主动搬起石头砸自己的脚，那么 Surface 的梦想还能实现吗？*答案是一个响亮的“有点”

Surface Pro 3 现在是一款还过得去的笔记本电脑，这太棒了。但全 Windows 平板电脑带来的额外好处仍然很小。我没有平板电脑，在我的公寓里有一台 Surface Pro 3 并没有以任何明显的方式丰富我的生活。Twitter 和随意的电子邮件仍然最好在我随时可用的手机上完成，平板电脑或笔记本电脑模式下的 Surface Pro 在床上看电影方面并不比我的 MacBook Air 或任何 Windows 笔记本电脑更好或更差。

当然，这个东西还有其他非常具体的用例。已经宣布和即将推出的表面风格版本的 Photoshop 可能会让摄影师大开眼界。我们工作人员中的两位摄影师已经找过我，想借用一下这个评测装置，因为他们讨厌拖着 MacBook Pros 到处走。艺术家可能会因为它的压力感应触控笔和比以往任何时候都大的屏幕而喜欢它，前提是他们可以避免丢失触控笔。其他人呢？嗯，这是一个很酷的硬件，但你不需要它，传统的笔记本电脑——Windows 或其他——可能更适合你。

选择 Surface Pro 而不是传统笔记本电脑的成本比以往任何时候都低，但它们仍然存在，而好处仍然相当有限。因此，如果它们对你有吸引力，请务必购买 Surface Pro 3；就其本身而言，这太棒了。然而，这并不意味着这一定是你想要的。

> **Surface Pro 3 规格(已测试):**
> **显示器** : 12 英寸，2160 x 1440
> **处理器**:英特尔酷睿 i5 Haswell
> **显卡**:英特尔高清显卡 4000
> **内存** : 8GB
> **存储** : 256GB SSD
> **端口**:全尺寸 USB 3.0、