# Surface Pro 2 评测:稍微好一点，但大同小异

> 原文：<https://gizmodo.com/surface-pro-2-review-a-little-bit-better-but-so-much-1447991217>

原来 [表面上看](https://gizmodo.com/microsoft-surface-pro-review-too-much-future-5981224) 是很多东西，但其中最主要的是*怪。*它不仅巧妙地——如果不是非常完美的话——跨越了平板电脑和笔记本电脑之间的界限，还跨越了未来主义理想和有问题的产品之间的界限。这一次，Surface Pro 2 进行了大量的实际改进，但作为一个概念，它仍然不稳定。

Watch

### 这是什么？

微软第二次尝试用一款设备来统治所有设备。平板电脑就是笔记本电脑！作为平板电脑的笔记本电脑！一部票房惨败的重拍大片。

### 是给谁的？

那些不愿意同时拥有笔记本电脑和平板电脑的人。需要小巧、功能齐全、尽可能轻薄的便携式电脑的人。想要便携和压力敏感的东西来画画的艺术家。未来的人。

### 为什么它很重要

与 Windows 8.1 非常相似，Surface Pro 2 代表着微软巧妙应对其野蛮进化的机会。Windows 8、Surface Pro 和 Surface RT 都是向前迈出的一大步的一部分，是通往平板电脑混合的最后阶段的一次名副其实的飞跃。

微软如何对待 Surface Pro 2 告诉我们，它是否认为是时候后退或前进了。或者，视情况而定，基本上站着不动，拍拍脚，看看表，等待现在的需求赶上未来的愿景。

### 设计

Surface Pro 2 与其前身 的 [几乎一模一样。两者都有相同的 10 英寸 1080p 屏幕，固定在相同的精心设计但略显笨重的机身上。两者的重量都是两磅，对于平板电脑来说很重，但对于笔记本电脑来说并非不合理。举个例子，一台全尺寸的最新 iPad 重量不到 1.5 磅，而一台 11 英寸的 Macbook Air 重量不到 2.5 磅。Surface Pro 2 如此完美地分割了差异，这是一个足够恰当的比喻，你会认为它是故意的。](https://gizmodo.com/microsoft-surface-pro-review-too-much-future-5981224)

两代 Surface Pro 都拥有相同、坚固、醒目的黑色镁外壳，在相同的位置有相同的端口和相同的按钮。乍看之下，你很难将它们区分开来。没有一个是坏的；Surface Pro 过去是，现在仍然是一款漂亮的硬件。

确实存在的差异是微妙的。Surface Pro 2 和动力不足的第二代 Surface 2 平板电脑一样，有两个支架。)设置，对上一轮限制二进制支架的修复。Surface Pro 2 也有新的功能(第四代英特尔酷睿 i5 4200-U 处理器)，因为这是你更新笔记本电脑时要做的事情。

然而，这一次最值得注意的设计元素是，几乎所有东西都保持不变。Surface Pro 2 并不完全是一个翻版，但它在某种程度上很接近，要么散发出极度的自信，要么缺乏灵感。鉴于微软对 Surface 的依赖程度，假设前者可能更安全。

### 使用它

使用 Surface Pro 2 的总体体验——尽管它看起来非常怪异——在很大程度上与去年的相同，微软不愿意尝试和抛出任何类型的曲线球，这在某种程度上与重大检修一样引人注目。Surface Pro 是微软对未来“笔记本电脑”的商业宣传，从广义上讲，Surface Pro 2 也是如此。一些调整确实影响了职业球员的身体，但不是灵魂。

其中最大的变化，也是其物理设计中唯一的功能差异，是两级支架。太棒了！你先在这里听到的:两个设置比一个好。新的 40 度角实际上是一个更好的角度，因为它将屏幕对准了你的眼睛，而不是你的乳头。但是，虽然这一改进本身使 Surface Pro lap-work 更加耐用，但它并没有使它变得*好*，或有趣，或任何你特别想做的事情。

在你的膝盖上平衡 Surface Pro 2 仍然有一定的不稳定性——即使角度有所改善，它仍然是一种平衡行为。当然，你可能会更好地切换到平板电脑模式，但在你的膝盖上使用笔记本电脑替代品仍然如此不舒服，这仍然有点令人恼火。

当你试图插入一些耳机或显示器插头并施加一些向下的压力时，也有可能(也相当容易)意外地将 Pro 2 从其第一个更高的支架位置滑到更宽的位置。这不是什么大事，但足以让你犯一次轻微的心脏病。每次都是。拥有第二个设置最终是值得的，但代价是失去了最初一个设置支架的美妙坚固性。

Pro 2 的改进功能完全符合你的预期。最初的 Pro 在这一领域表现不俗，其 Ivy Bridge Core i5 足以使其成为一款可靠、强大的电脑和一款灵活的平板电脑。新的 Haswell Core i5 更加出色。不过，值得注意的是，当你加载 Metro 应用程序或做任何平板电脑的事情时，性能的提升几乎是不明显的，因为 Surface Pro 已经比它需要的更强大了。

同样，对于运行更标准的桌面应用程序，无论是 Photoshop 还是设置要求不是特别高的视频游戏，Surface Pro 2 的计算能力都非常值得。我们能够在高设置下运行较老但仍然现代的游戏，如《孤岛危机 2》和《边境 2》。和更现代的游戏，如生化奇兵无限广告中低没有问题。

当然，它也可以出色地处理日常使用，尽管电池电量还有一点不足。我们能够从一次充电中挤出三个半小时为 Gizmodo dot com 生成互联网，处理大约 10-15 个打开的 Chrome 标签，并将视频推送到另一个显示器上。这几乎与我们从最初的 Surface Pro 中获得的一样，这有点奇怪，因为英特尔的 Haswell 是这样一个节省电池的怪物。同样，Pro 2 在 10 小时的 YouTube 视频测试中表现几乎与 Pro 相同，仅用了两个半小时就放弃了，尽管在似乎应该更激烈的情况下整流罩更好。

Surface Pro 2 将运行 Windows 8.1 ，这也有助于增强 Windows 8 的“不是地铁，而是我们将永远称之为地铁”的平板电脑方面。这很有帮助，因为——这是 Surface Pro 的一大亮点——Metro 和它的触摸屏*是你的平板电脑模式*。

是的，你*可以*在平板模式下使用设备的传统桌面界面。你会一遍又一遍地尝试。它会让你发疯的。在非触摸中心的用户界面的小巧和奇怪的触摸行为之间，你愚蠢的胖手指不会在桌面 Chrome 等应用程序中做你想让它们做的事情，没有痛苦而容易丢失的手写笔的桌面模式是没有希望的。

然后你会打开一些 Metro 应用程序，对自己说“为什么我还需要一个酷睿 i5 处理器呢？这只会让它变得更大、更重、更贵，而且几乎一直都很温暖。”答案将是你根本不需要它，直到你提醒自己，你有时会把你那肥胖、发热、昂贵、功率过大的平板电脑当作笔记本电脑使用。只是现在不行。

### 附件

**触摸并键入封面 2**

Surface Pro 2 最大的飞跃实际上来自其配件。就像，Touch Cover 2 其实*好*打字！是的，在没有移动部件的平坦表面上敲打的怪异感依然存在。当你试图寻找退格键时，仍然很容易偏离轨道，键入一些胡言乱语，用 *\\\\\* 填满你的屏幕，并以咒骂告终。但是触摸盖 2 不知何故比以前更直观了。显然，这个新版本有大约 1100 个触摸传感器，而不是微薄的 8o(！)在旧的那个里面。你会注意到。

撇开规格不谈，Touch Cover 2 只是感觉更好，只要你能把自己固定在 home 键上，进城就相当容易了。仍然有一个学习曲线——总是会有的——但现在更像是几天而不是几周。甚至几个小时。

不过，也不全是好消息。最初的 Touch Cover 太薄了，它的继任者也没有更结实。并排地，看起来触摸盖 2 实际上可能有更多的弯曲。从工程的角度来看，这一切都令人印象深刻，但当你试图在膝盖上啄它时，这有点令人失望。

Type Cover 2 也是一个巧妙的小更新。它的新按键比旧版本移动得更少，更浅的按压深度使它感觉更坚实。这实际上是一种祝福，也是一种诅咒，因为它让你陷入一种虚假的安全感，你会发现自己在一场打字错误百出的冲刺中，因为你试图在学会走路之前就跑。事实上，我们发现有时在触摸屏上打字更容易，因为这需要一种仔细的专注，让你保持在正确的轨道上。但是一旦你掌握了窍门——同样，一天或几个小时的事——用它来烹饪是可能的、可行的、舒适的。

作为一个额外的奖励，两个盖子现在都有背光，相当强大，甚至一个，考虑到这一增加并没有给两个盖子增加一毫米。根据微软的说法，新的 Touch Cover 实际上比以前更薄，但这种变化几乎不可能被注意到。配备了新型传感器的 Touch Cover 理论上也能够支持键盘范围内的 swipey 手势，就像一些大的触控板一样，但我们找不到任何特别好的东西来展示这一点，或者我们想要的任何令人信服的理由。

另一方面，Type 和 Touch Cover 上的实际触摸板仍然太小。当然，我们在这里谈论的是一个支持触摸的设备，所以这不是世界末日。但是仅仅因为你有一个现成的选择并不意味着一个现有的部分应该逃脱低于标准。此外，旧习惯很难改变，当你在桌面导航时，有一个精确的指针选项是很重要的。当然，还有手写笔，但是...欺骗...我把它放在哪里了？该死的。它一定就在这附近的某个地方。

**手写笔**

如果你不立即丢掉它，你会发现 Surface Pro 手写笔完全一样，包括它连接到平板电脑的可怕方式:通过接入你用来供电的电源端口。更糟糕的是，即使电源端口是空的，通过 Minidisplay 端口将 Surface 连接到另一个显示器也会导致无法连接手写笔。这些都没有任何意义。

事实上，你真正需要手写笔的唯一时间——试图以平板电脑的形式处理桌面模式——也不会出现。为什么？因为当笔“附着”在侧面时，试图像拿平板电脑一样拿着 Surface Pro 是很糟糕的，而且几乎不可能。当你拿起 Surface 时，你会摘下手写笔，把它放下，然后忘记在哪里。

当你实际上可以找到它，并在不会让你想把 Surface Pro 2 掰成两半的情况下使用它时，触控笔本身就很棒。但是它仍然如此依赖于物理设计的事实令人恼火。

**触摸并键入无线适配器盖**

然后有一个无线适配器，用于触摸和打字封面，这提供了一种新的和奇怪的自由。是的，你现在可以在一个无实体的触摸/类型封面上锤打了。这很奇怪，但也是一个不错的选择。由于适应这两种外壳都需要一点时间，所以这两种外壳都更方便，因为你可能需要一台 Pro 和另一台屏幕并排放置，中间有一个键盘。在这些情况下，你可能仍然更喜欢传统键盘，但现在你不需要了，并且可以获得超级熟悉一个且只有一个键盘的好处。

这个适配器很轻，不比一支沉重的笔重，它就像你能做的金属管一样好。它通过 microUSB 充电，一次充电我们可以使用大约 8 小时。但是当它变低时，它不仅仅停止工作；相反，它开始触发一些奇怪的按键。很奇怪。

当然，这些都不是免费的。甚至包括在内。尽管事实上你非常需要某种键盘盖来实现 Surface Pro 2 的双重功能承诺，但新的 Touch Cover 将花费你 120 美元，Type Cover 130 美元，无线适配器 60 美元。

这使得 Pro 2 的总成本高达 1000 多美元，几乎是强制性的键盘。换句话说，一次认真的购买。我们谈论的是笔记本电脑级别的投资，而不是平板电脑。这是一个很大的要求

### 喜欢

伙计，这是漂亮的硬件。自第一代产品推出以来，这一年的时间丝毫没有削弱 Surface 设计的主导地位。你拿起一个，你想用它，你想爱它。你对自己说“这是一个硬件，我可以用它来发展一种不舒服的亲密关系。这是一个我想*命名为*的设备。”如果你打算用一个装置安定下来，上帝保佑，它必须是有这样身体的东西。

Surface Pro 2 也是一款改进很多的笔记本电脑。规格凸起很无聊，但也是必要的和伟大的。Surface Pro 并不逊色，但 Pro 2 发挥了英特尔 Haswell 芯片组 的所有功能，这种功能体现在更好的待机电池寿命和图形性能上，这实际上使它成为现代游戏的可行 PC，如果不是游戏 PC 的话。除此之外，还有标准的年度同比改进。

简而言之，Surface Pro 的一切精彩之处仍然是 Surface Pro 2 的精彩之处，只是现在你的支架也有了另一种设置，这是一台更好的电脑。

### 不喜欢

但是，Surface Pro 中几乎所有不太好的东西在 Surface Pro 2 中都依然存在。也许最能说明问题的——也是最麻烦的——是规范提升无法解决的系统问题。

这个设备里面有一个很棒的笔记本电脑，也有一个很棒的平板电脑。但两者之间的结缔组织有所欠缺，等式的两边都因此变得更弱。通常情况下，笔记本电脑最大的优点是它不是平板电脑，反之亦然。单一设备的局限性是可以衡量和解决的。*这是我用笔记本电脑半坐半躺在沙发上的怪异方式，就这样吧！*

Surface Pro 是一款适合放在桌子上的笔记本电脑，但不太适合放在膝上，即使是姿势很好的笔记本。它也是一个用双手握持的平板电脑。这是一对很好的技能，但它也要求你放弃介于两者之间的一切。它的存在是流动的、变化的和未来的，但如果你想要一台懒散地躺在蒲团上的笔记本电脑，并且你愿意笨拙地坐着，Surface Pro 2，尽管它未来很辉煌，也不能帮你太多。

如果这是某种廉价的好奇心，你可以乘坐飞机，那么当然可以。但事实并非如此。总的来说，你从口袋里掏出了一千多美元，花在了一件事上，而这件事却试图成为两件事，而且还不如其中任何一件。你已经过得很好了。

### 测试笔记

*   就像最初的 Surface Pro 一样，我们的电池测试显示出了一点古怪。二十个 Chrome 标签和一个 10 小时的 YouTube 视频只给了我们两小时 42 分钟的电量，但所有其他测试都提供了更多的电量(大约三个半小时)。由于更智能的睡眠状态，Haswell 还可以在使用过程中提供更多的电池电量，虽然期望 Surface Pro 2 像真正的平板电脑一样在不充电的情况下持续几周的定期使用仍然是不合理的，但它比 Pro 好得多。
*   值得一提的是 Windows 商店。Surface Pro 2 可以运行任何和所有全 Windows 应用程序，但在平板电脑模式下，除了 Metro 之外，使用其他任何东西通常都是不可行/不愉快的。Windows Store 远没有以前那么稀少了——谢天谢地，现在有了脸书和 Twitter 的官方应用——但它仍然是最弱的主要应用生态系统。
*   Surface Pro 2 有一个压敏 Walcom-tech 屏幕。这太棒了！如果你需要的话。如果你是那种需要它的人，你可能很清楚这一点，这使得 Surface Pro 2 更有吸引力。然而对于普通消费者来说，这是非常多余的。它也与 Surface Pro 上的几乎完全相同。
*   Windows 8.1 引入了一些隐藏但有用的多显示器缩放设置，在使用多个显示器时非常有用。唯一的一点是，出于某种原因，他们拒绝与 Surface Pro 2 合作。我们不得不在两个显示器中选择一个，唉。此外，缩放问题仍然存在，如果你将 Pro 2 设置为将所有应用程序放大 150%，许多应用程序会变得模糊。这包括 Chrome 这样的大公司，在较小程度上也包括 Steam。

### 该不该买？

如果你觉得 Surface Pro 没有什么吸引人的地方，这里也没有什么可以改变你的想法。吸引力仍然很小。这款设备主要面向对超便携和全功能操作系统有某种特定需求的专业人士。那还是压感屏配好手写笔。在这些领域，Surface Pro 取得了成功，Pro 2 是一款更好的 Surface。

然而对大多数人来说，这可能不值得。Surface Pro 的起价为 900 美元，这还不包括 120 美元和 130 美元的触摸或打字外壳。也考虑一下，如果你已经拥有一台平板电脑，Surface Pro 2 的平板性几乎肯定不会比你已经拥有的更好。当然，它的动力更大。但是很少有机会使用它。

Surface Pro 2 和之前的 Surface Pro 一样，渴望成为所有人的一切。但你不是所有人。你是一个人，有大量的选择可以而且可能确实更符合你的确切需求。Surface 仍然是未来的发展方向。这对你今天没什么好处。

> **Surface Pro 2 规格(已测试):**
> **显示器** : 10.6 英寸 ClearType 1920 x 1080(207 PPI)
> **处理器**:英特尔酷睿 i5 Haswell
> **显卡**:英特尔高清显卡 4000
> **内存** : 4GB
> **存储** : 64GB SSD
> **端口**:满 前后置
> **尺寸**:10.81 x 6.81 x 0.53 英寸
> **重量** : 2 磅
> **价格**:900 美元基本款+120 美元触控外壳，+130 美元类型外壳