# 天赋并不能决定你是否成功

> 原文：<https://lifehacker.com/talent-does-not-decide-whether-you-succeed-1687427688>

我们很容易认为自己没有——或者说不是生来就有——成功的天赋。虽然有些人可能天生在某些技能上占优势，但要在某件事上取得成功，真的要全身心投入到发展和掌握技能中去。天赋只是一个起点。



几乎不可能否认某种形式的“天赋”的存在。有些人天生就有做某些事情的本领，尤其是在体能方面。然而，对我们大多数人来说，成功不是一次身体上的冒险。我们只想擅长某件事。我们想挣一份体面的工资，做一些有意义的事情，这样我们就能过上舒适的生活。当我们得不到这些时，我们会发现自己在沙发上虚度光阴，羡慕地看着成功人士。哦，我们有这样的天赋！要是我们的星星像他们的一样排成一行就好了。嗯，你的星座会变的。你只需要成为改变它们的人。

### **改变你对能力的看法**

错误的观点会让我们从太多的事情中后退。当你开始相信天赋是成功之谜中最重要的一块时，你已经靠自己筑起了一堵墙。你对自己说“我永远不会那么好，因为我没有天赋。”你要么有要么没有，对吗？问题在于，相信天赋的前提是，要想成功，你必须出生在合适的环境中。你认为你一定有显著的天生能力去做好某件事，仅仅因为你是*你*。

一旦你开始这样想，你就已经剥夺了自己的机会。你不会*让*自己去超越你自造的墙。天赋是真实存在的，的确会有所不同，但是没有天赋并不妨碍你做自己想做的事情。你可以在没有天赋的情况下擅长某件事，只是对你来说可能有点困难。

归根结底，激情、奉献和相信天赋也是可以学习的。当我们看到人才时，我们会对某人的“天赋”惊叹不已，但如果你停下来问他们，除此之外很可能还有多年的努力。奥林匹克短跑运动员一生中的每一天都在拼命奔跑，音乐家拿起一把吉他弹奏到手指鲜血淋漓，世界上那些才华横溢的数学家们也无法停止满足自己对数字的好奇心。你想在某件事上取得成功吗？那就别再压抑自己了。是时候改变心态，锻造自己的才华了。

### 称之为技能，而不是天赋

这是最重要的部分:不要再把能力贴上天赋的标签。相反，把别人的能力当成技能。如果某人擅长某事，他们是熟练的。通过称天赋为技能，你下意识地告诉自己你所看到的、听到的或读到的是可以学习的。成功的一半在于知道某件事是否可能，通过将天赋转化为技能，你已经做到了。这位音乐家擅长弹吉他。他们练习，然后再练习，只要你有双臂，如果你照着做，你也能熟练。

当然，弹吉他可以被认为是更有技术含量的事情。那更依赖你身体的东西呢？同样在音乐方面，很容易认为歌手天生有天赋，天生就有天使般的声音。西北大学 最近发表在*杂志上的一项研究表明，唱歌也是一种技能。根据这项研究，大多数人都能很好地找到并把握住音符，当他们做得不够时，就会成为“糟糕的歌手”；他们称之为“使用它或失去它”的技能。当然，有些人确实患有音乐失忆症，这种疾病会导致音调性耳聋，但这种情况只发生在 20 人中的 1 人身上。*

大多数人的底线是，如果你想成为一名好歌手，你就能成为。为什么没有更多不可思议的歌手？有。他们在淋浴时、在车里、在做家务时唱歌。有些人不喜欢在公共场合唱歌，或者认为自己唱得不够好。

即使是分析技能，有些人可能会说他们“不够聪明”，也需要纪律和奉献精神。在“ [刻意练习在专家习得中的作用表现](http://graphics8.nytimes.com/images/blogs/freakonomics/pdf/DeliberatePractice(PsychologicalReview).pdf) ”摘自《T4 心理学评论》，作者 k .安德斯·埃里克森、拉尔夫·Th。Krampe 和 Clemens Tesch-Romer 研究了国际象棋大师的学习曲线。作者解释说，没有一个国际象棋选手没有经过至少 10 年的紧张准备就能达到国际象棋大师的水平。根据他们的研究，国际象棋大师——年龄超过 11 岁——平均需要 11.7 年才能达到如此高的地位。那是 12 年来每天紧张的下棋。

电影和电视喜欢向我们讲述那些才华横溢的人的故事，他们能够快速得出惊人的方程式，解决最棘手的分析问题，但对大多数人来说，擅长这些仍然需要努力。没有人学习了国际象棋的规则，就立即知道如何与世界上最好的棋手较量。

当你把一切都变成技能而不是天赋时，整个世界都会变得开阔。这些我们敬仰的成功人士开始看起来像是有奉献精神的人。成功的公共演说家突然变成了有经验和实践的人。专家程序员是坐下来花时间学习一门语言的来龙去脉的人。有权势的商人和女人只是训练有素的投资者。当天生的才能在你的头脑中转化为可学习的技能时，你会发现，只要你充满活力地追求，你真的可以在你想做的事情上取得成功。那你想怎么做？

### **刻意练习，多多练习**

有了正确的心态，你就为另一半的战斗做好了准备。当你知道你想发展什么技能的时候，你就要去练习。这并不意味着一遍又一遍地做同样的事情。如果我们回到吉他的例子，一遍又一遍地练习同一首歌很难让你更熟练地弹吉他。它只是让你更熟练地演奏那首歌。就像你变得更强壮时增加重量一样，你必须 [扩展你的技能发展](http://lifehacker.com/a-better-way-to-practice-5939374) 。为了有意识地练习，你需要学习新的和弦、新的节奏和新的歌曲，无论你想在哪个领域取得成功。

现在你必须做很多。这需要的不仅仅是每天练习 20 分钟。这需要一小时又一小时的练习，而且需要几年才能有所成就。许多人称之为“沉默的十年”你必须对你的练习有耐心，就像你需要深思熟虑一样。也许你不需要 10 年——或者 10，000 小时——就能到达你想去的地方，但是确保你的 [有一个目标](https://lifehacker.com/practice-towards-a-specific-target-during-your-ten-yea-1653961896) 。

没有目标，在你取得任何真正的进步之前，你的动力会直线下降。开始，当你拥有最少的技能时，是最难的部分。这是大多数人决定某事太难并放弃的时候，但是不要气馁。当你开始 时，你可能 [不会很好，但没有人说过成功会很容易。控制你的期望，定期设定练习时间，坚持下去。这是最难也是最容易的部分，但是你需要做的就是坚持下去。](https://lifehacker.com/how-i-tackled-three-skills-i-never-thought-id-learn-1513489403)

### 不要贬低自己的成就

最后，你不愿意相信你的成功仅仅是因为天赋。对许多人来说，成就来自天赋的想法贬低了它。成就不是通过你的努力和奉献获得的，而是落在你的腿上。即使你相信你确实有天赋，从这个意义上来说，改变你的心态只会对你有好处。你想让人们知道你努力工作才有今天，你自己也想知道。

当你相信自己赢得了某样东西时，对你来说实现它会更令人兴奋。不要欺骗自己，认为自己“只是擅长于此”它可能像做奶酪一样简单，也可能像解决高等微积分问题一样复杂。不管是什么，你很熟练，因为你花时间练习了。

* * *

成功是一个 [难解的方程](https://lifehacker.com/success-is-controlling-how-you-spend-your-time-1682657639) ，要考虑的变量很多，但先天的、自然的、与生俱来的天赋并不是必不可少的组成部分。也许天生有才华的人有优势，也许没有。很难说。然而，真正能给你优势的是技能、纪律、实践、激情，也许还有一点运气(取决于你想在什么方面取得成功)。谈到成功，你是自己最大的敌人，但你也可以成为自己最大的财富。

<small>*照片由*</small><small>*最后一个字*</small>*(快门锁定)】*