# 驯服猛犸象:为什么你应该停止关心别人的想法

> 原文：<https://lifehacker.com/taming-the-mammoth-why-you-should-stop-caring-what-oth-1628033209>

这是人类普遍经历的一部分:一种对他人如何看待你的非理性且无益的执念。但是，通过一点思考和视角，你可以学会控制你的自我意识偏执，更好地表达你真实的自我。



***这个帖子最初出现在*** [***等等但是为什么会出现***](http://waitbutwhy.com/2014/06/taming-mammoth-let-peoples-opinions-run-life.html/) ***。**T15】*

### 第一部分:遇见你的猛犸

我上二年级的第一天，我来到学校，注意到班上来了一个新来的非常漂亮的女孩——她是前两年没有来过的。她的名字叫阿拉娜，不到一个小时，她就是我的一切。

当你七岁的时候，当你爱上一个人的时候，没有什么可以采取的行动。你甚至不确定你想从这种情况中得到什么。只是这种无形的渴望是你生活的一部分，仅此而已。

但对我来说，几个月后，当有一天课间休息时，班上的一个女孩开始问每个男孩，“你想和谁结婚？”当她问我的时候，这是显而易见的。“阿拉娜。”

灾难。

我还是一个人类新手，没有意识到唯一能被社会接受的答案是*“没有人。”*

我一回答，那个十恶不赦的女孩就跑向其他学生，告诉他们每个人，“蒂姆说他想娶*阿拉娜！她告诉的每个人都忍不住笑得捂住了嘴。我完了。生活结束了。*

这个消息很快就传到了阿拉娜的耳朵里，在随后的几天里，她尽可能地远离我。如果她知道什么是禁止令，她会申请的。

这次可怕的经历给我上了重要的一课——做你自己可能是致命的危险，你应该在任何时候都保持极度的社交谨慎。

现在，这听起来像是只有受到创伤的二年级学生才会想的事情，但奇怪的是，这篇文章的主题是，这个教训不仅仅局限于我和我童年的崩溃——这是人类物种的典型偏执。我们都有一种遍布全球人类文化的集体精神错乱:

对别人如何看待我们的一种非理性且无益的执念。

进化做任何事情都是有原因的，为了理解这种特别疯狂的起源，让我们回到公元前 5 万年的埃塞俄比亚，在那里，你的 [曾祖父](http://waitbutwhy.com/2013/12/your-ancestor-is-jellyfish.html) 作为一个小部落的一部分生活着。

那时候，成为部落的一员对生存至关重要。在一个食物和保护都不容易得到的时代，一个部落意味着食物和保护。所以对你的曾祖父来说，世界上几乎没有什么比被他的部落成员接受更重要的了，尤其是那些处于权威地位的人。融入他周围的人并取悦那些在他之上的人意味着他可以留在部落里，他能想象的最糟糕的噩梦是部落里的人开始窃窃私语他是多么令人讨厌或没有生产力或古怪——因为如果足够多的人不喜欢他，他在部落里的排名就会下降，如果情况变得非常糟糕，他就会被完全踢出去，让他们等死。他还知道，如果他曾经因为追求部落里的一个女孩而被拒绝，让自己感到尴尬，她会告诉其他女孩——他不仅会失去与那个女孩的机会，而且他现在可能永远不会有伴侣，因为他生命中的每个女孩都知道他蹩脚的失败尝试。被社会接受就是一切。

正因为如此，人类进化出了一种对他人如何看待他们的过度痴迷——对社会认可和赞赏的渴望，以及对不被喜欢的麻痹性恐惧。让我们把这种痴迷称为人类的社会生存猛犸象。它看起来像这样:

你曾祖父的社会生存猛犸象是他能够忍受和茁壮成长的核心。很简单——让猛犸象得到社会认可，密切关注它对不被认可的巨大恐惧，你会没事的。

这在公元前 50，000 年是很好的。公元前三万年。公元前一万年。但是在过去的一万年里，人类发生了一些有趣的事情——他们的文明发生了巨大的变化。突然、快速的变化是文明有能力做到的，而令人尴尬的原因是我们的进化生物学无法以同样的速度前进。因此，虽然在历史的大部分时间里，我们的社会结构和我们的生物学以蜗牛的速度一起进化和调整，但文明最近发展了兔子的速度能力，而我们的生物学却在继续爬行。

我们的身体和思想在公元前 50，000 年就被建造来生活在一个部落中，这给现代人留下了许多不幸的特征，其中之一就是在一个社会生存不再是一个真正概念的世界里，对部落式社会生存的固定。2014 年，我们都在这里，陪伴我们的是一头庞大、饥饿、易受惊的长毛猛犸象，它仍然认为这是公元前 50，000 年。

不然你为什么会试穿了四套衣服却仍然不确定出门前该穿什么？

猛犸象关于浪漫拒绝的噩梦让你的祖先变得谨慎和精明，但在当今世界，它只会让你成为一只胆小的猫:

甚至不要让猛犸开始对艺术风险的恐惧:

害怕社会反对的巨大恐惧在大多数人的生活中扮演着重要的角色。它让你觉得一个人去餐馆或看电影很奇怪；这也是为什么父母对他们的孩子在哪里上大学有点太在意了；它会让你放弃你喜欢的职业，而选择一个你不太感兴趣的更赚钱的职业；它让你在准备好和一个你不爱的人结婚之前就结婚了。

虽然保持高度不安全的社会生存状态需要大量的工作，但这只是你责任的一半。这头猛犸象还需要定期、大量的喂养——得到赞扬、认可，以及在任何社会或道德二分法中都站在正确一边的感觉。

否则，你为什么会成为脸书这样一个塑造形象的混蛋？

或者和朋友出去的时候吹牛虽然事后总会后悔？

社会已经进化到适应这种喂养猛犸象的狂热，发明了诸如荣誉和头衔之类的东西，以及声望的概念，以便让我们的猛犸象感到满意——并经常激励人们做无意义的工作，过着他们本来不会考虑参与的没有意义的生活。

最重要的是，猛犸象想要融入社会——这是部落成员一直需要做的，所以这就是它们被设计的方式。猛犸象环顾四周，想弄清楚它们应该做什么，当事情变得明朗时，它们就立即行动起来。随便看两张相隔十年的大学兄弟会照片:

或者所有这些亚文化中，每个人都有三个社会认可的高等学位之一:

有时候，猛犸象关注的不是更广泛的社会，而是赢得你生活中傀儡主人的认可。傀儡师是一个人或一群人，他们的意见对你很重要，以至于他们实际上在操纵你的生活。傀儡师通常是父母，或者可能是你的另一半，或者有时是你朋友中的阿尔法成员。傀儡师可以是一个你所敬仰的人，你并不十分了解他——甚至可能是一个你从未见过的名人——或者是一群你非常尊敬的人。

我们比任何人都渴望傀儡师的认可，一想到让傀儡师不高兴或感受到他们的不接受或嘲笑，我们就非常害怕，所以我们会尽一切努力去避免。当我们与傀儡主人的关系进入这种有毒状态时，那个人的存在笼罩着我们的整个决策过程，并拉动我们的意见和道德声音。

有这么多的思想和精力致力于猛犸象的需求，你经常会忽略你大脑中的其他人，一个一直处于中心的人——你真实的声音。

你真实的声音，在那里的某个地方，知道你的一切。与社会生存猛犸象黑白分明的简单相比，你真实的声音是复杂的，有时是朦胧的，不断演变的，并且无所畏惧。你的 AV 有自己细致入微的道德准则，由经验、反思和自己对同情和正直的个人看法形成。它知道你内心深处对金钱、家庭和婚姻等事情的感受，它知道你真正喜欢什么样的人、感兴趣的话题和活动类型，以及你不喜欢什么。你的 AV 知道它*不*知道你的生活将会或应该如何发展，但它往往对下一步该采取的正确步骤有强烈的预感。

虽然猛犸象在决策过程中只关注外部世界，但你真实的声音利用外部世界来学习和收集信息，但当需要做出决定时，它在你的大脑核心中拥有所有需要的工具。

你的 AV 也是猛犸象倾向于完全忽略的人。一个外界自信的人的强烈意见？猛犸象全神贯注。但是你的 AV 的热情请求很大程度上被驳回了，直到其他人认可它。

由于我们 50，000 岁的大脑天生就能给猛犸象很大的影响力，你真实的声音开始变得无关紧要。这使得它萎缩、褪色并失去动力。

最终，一个猛犸奔跑的人可能会完全失去与他们的 AV 的联系。

在部落时代，AVs 经常默默无闻地度过一生，这在很大程度上是可以的。生活很简单，从众是目标——而猛犸象很好地掩盖了从众。

但是在今天这个庞大而复杂的世界里，不同的文化、不同的个性、不同的机遇和选择，与你的 AV 失去联系是很危险的。当你不知道自己是谁的时候，你剩下的唯一决策机制就是你的猛犸象粗糙过时的需求和情感。当涉及到最私人的问题时，你会向他人寻求答案，而不是深入到你真正信仰的模糊中心去寻找答案。你是谁变成了你周围最强烈观点的混合体。

与你的 AV 失去联系也让你变得脆弱，因为当你的身份建立在别人的认同上时，被别人批评或拒绝*真的*很痛。一次糟糕的分手对每个人来说都是痛苦的，但对一个感情丰富的人来说，比一个有强烈反暴力倾向的人来说，这种痛苦要深得多。一个强大的 AV 女优构成了一个稳定的核心，在分手后，这个核心仍然保持稳固——但由于接受他人是一个猛男所拥有的一切，被一个非常了解你的人抛弃是一种更令人心碎的经历。

同样，你知道那些被批评的人会用卑鄙的手段回击吗？这些往往是严重猛犸象运行的人，批评使他们如此疯狂，因为猛犸象不能处理批评。

在这一点上，任务应该是明确的——我们需要找到一种方法来超越我们大脑的线路，驯服猛犸象。这是让我们的生活重回正轨的唯一方法。

### 第二部分:驯服猛犸象

有些人生来就有一头相当温顺的猛犸象，或者在有助于控制猛犸象的养育下长大。其他人到死都没有控制住他们的猛犸象，他们的一生都被它随心所欲的支配着。我们大多数人都处于中间状态——我们在生活的某些领域控制了自己的猛犸象，而它却在其他领域肆虐。被你的猛犸象驱赶并不会让你成为一个坏人或弱者——这只是意味着你还没有想出如何抓住它。你可能根本没有意识到你有一头猛犸象，也没有意识到你真实的声音被压制的程度。

不管你的情况如何，有三个步骤可以让你控制住你的猛犸象:

#### **第一步:审视自己**

改善事情的第一步是清楚而诚实地评估你脑子里在想什么，这包括三个部分:

**1)了解你真实的声音**

这听起来没那么难，但确实很难。这需要一些认真的思考来筛选其他人的思想和观点，找出真正的你是谁。你和很多人在一起——你最喜欢他们中的哪一个？你如何度过你的闲暇时间，你是否真正享受其中的每一部分？有什么你经常花钱买的东西让你觉得不舒服吗？你对自己的工作和感情状况的真实感受是什么？你真正的政治观点是什么？你在乎吗？你会假装关心你不关心的事情，只是为了发表意见吗？你是否私下对某个政治或道德问题有自己的看法，但你从未表达出来，因为你认识的人会被激怒？

这个过程有一些陈词滥调——“自我反省”或“发现自我”——但这正是需要发生的事情。也许你可以从你现在坐的椅子上或者从你正常生活的其他部分来思考这个问题——或者也许你需要独自去一个很远的地方，走出你的生活，以便有效地审视它。不管怎样，你必须弄清楚什么对你真正重要，并开始为你真实的声音感到骄傲。

找出猛犸象藏在哪里

大多数时候，猛犸象控制着一个人，而这个人并没有意识到这一点。但是如果你不清楚最大的问题在哪里，你就不可能取得进展。

找到猛犸象最显而易见的方法是找出你的恐惧在哪里——你在哪里最容易感到羞耻或尴尬？你会想到生活中的哪些部分，然后一种可怕的、沮丧的感觉涌上心头？失败的前景哪里像是一场噩梦？有什么事情是你知道自己擅长却不敢公开尝试的？如果你给自己提建议，你生活中的哪些部分显然需要改变，而你现在却避免采取行动？

猛犸象隐藏的第二个地方是你从被接受或被别人崇拜中获得的太好的感觉。在工作或恋爱中，你是一个认真的*取悦者*吗？你害怕让你的父母失望吗？你会选择让他们感到骄傲而不是满足自己吗？你是否会因为与有声望的事物联系在一起而过于兴奋，或者过于在意地位？你是不是吹牛吹得太多了？

猛犸出现的第三个地方是，没有他人的“允许”或批准，你做决定会感到不舒服的地方。你有没有从别人嘴里吐出来的观点，而现在你知道那个人有了这些观点，你会觉得很舒服？当你第一次把你的新女友或男友介绍给你的朋友或家人时，那些人对你的新人的反应能从根本上改变你对他/她的感情吗？你的生活中有傀儡师吗？如果是，是谁，为什么？

决定这头猛犸象需要被驱逐到哪里

把猛犸象完全赶出你的脑袋是不现实的——你是一个人，而人类的脑袋里有猛犸象，就这样。我们都需要做的事情是开拓出我们生活中的某些神圣领域，这些领域必须由 AV 掌控，不受巨大的影响。有一些明显的领域需要成为 AV 领域的一部分，比如你对生活伴侣的选择，你的职业道路，以及你抚养孩子的方式。其他的是个人的——归结为一个问题，“在你生活的哪个部分你必须完全忠于你自己？”

#### **第二步:通过内化猛犸象智商低来鼓起勇气**

真正的长毛猛犸象不起眼，已经灭绝了，群居猛犸象也好不到哪里去。尽管它们困扰着我们，但我们的猛犸象是愚蠢的原始生物，对现代世界一无所知。深刻理解这一点并*内化*它是驯服你的关键一步。不把你的猛犸象当回事有两个主要原因:

猛犸象的恐惧完全没有道理。

猛犸象不正确的 5 件事:

*   每个人都在谈论我和我的生活，想想看，如果我做了这件冒险或怪异的事情，会有多少人在谈论它。

猛犸象是这样看待事物的:

事实是这样的:

没有人真正关心你在做什么。人们是高度自我关注的。

*   如果我真的努力，我可以取悦每个人。

是的，也许在一个有着统一文化的 40 人部落里。但在当今世界，不管你是谁，都会有一堆人喜欢你，一堆人不喜欢。被一种类型的人认可意味着拒绝另一种类型的人。因此，纠结于融入任何一个群体都是不合逻辑的，尤其是如果那个群体不是真正的你。你会做所有的工作，与此同时，你真正喜欢的人在其他地方成为朋友。

*   不被认可、被人看不起或被人说三道四对我的生活产生了真正的影响。

任何不认同你的为人或你的所作所为的人，99.7%的时间都不会和你在一个房间里。编造一个未来社会后果的愿景是一个典型的巨大错误，这个愿景比实际发生的事情糟糕得多——实际发生的事情通常什么都不是。

*   真正喜欢评判的人很重要。

判断型的人是如何运作的:他们有很强的控制欲，会和其他也有很强控制欲的判断型的人成为好朋友并约会。他们一起做的主要活动之一是谈论任何不在他们身边的人——也许他们感到有些嫉妒，翻白眼的不赞同有助于他们翻转剧本，减少嫉妒，或者也许他们不嫉妒，并利用某人作为沐浴在中的工具——但无论潜在的感觉如何，评判都是为了喂饱他们饥饿的猛犸象。

当人们胡说八道时，他们建立了一个分类，他们总是站在正确的一边。它们这样做是为了把自己支撑在一个基座上，这样它们的猛犸象就可以大嚼特嚼了。

成为一个爱评判的人用来自我感觉良好的材料是一个相当令人愤怒的想法——但它没有实际的后果，很明显，这更多地是关于爱评判的人和他们的巨大问题，而不是关于你。如果你发现自己做决定部分是基于没有被一个爱评判的人说坏话，那就好好想想到底发生了什么，然后停下来。

*   如果我让爱我的人失望或冒犯了他们，我就是一个坏人。

不，你不是一个坏人，因为在你的一生中，你真实的声音是谁。这是一件简单的事情——如果他们真的无私地爱你，一旦他们看到你快乐，他们肯定会回来接受一切。如果你很开心，但他们还是不来，事情是这样的:他们对你应该是谁或你应该做什么的强烈感觉是他们的长篇大论，他们的主要动机是担心其他认识他们的人会怎么看。他们允许他们的猛犸象超越他们对你的爱，他们应该被坚决忽视。

猛犸象对社会认可的恐惧没有意义的另外两个原因是:

你住在这里:

所以谁他妈的在乎什么？

你和你认识的每个人都会死。有点快了。

所以像…

猛犸象的恐惧是非理性的，这是猛犸象智商低的一个原因。这是第二个:

猛犸象的努力适得其反。

整件事的讽刺之处在于，这只执迷不悟、行动迟缓的猛犸象甚至不擅长自己的工作。他赢得认可的方法在简单的时代可能是有效的，但今天，它们是透明的，令人不快。现代世界是一个 AV 的世界，如果猛犸象想要在社会上茁壮成长，他应该做他最害怕的事情——让 AV 接管。原因如下:

AVs 很有趣。猛犸象很无聊。每一部 AV 都是独特而复杂的，天生有趣。猛犸象都是一样的——它们复制和遵从，它们的动机不是基于任何真实可信的东西，只是做它们认为应该做的事情。那太无聊了。

**AVs 导语。猛犸象紧随其后。对大多数 AVs 来说，领导力是天生的，因为他们从一个原创的地方汲取思想和观点，这给了他们一个原创的角度。如果他们足够聪明和创新，他们可以改变世界，发明打破现状的东西。如果你给某人一支画笔和一块空画布，他们可能画不出好东西——但他们会以某种方式改变画布。**

另一方面，根据定义，猛犸象紧随其后。这就是他们的使命——融入并跟随领导者。猛犸象最不可能做的事情就是改变现状，因为它非常努力地想要保持现状。当你给某人一支画笔和画布，但颜料和画布的颜色完全一样时，他们可以随心所欲地画画，但他们不会改变任何事情。

人们被 AVs 吸引，而不是猛犸象。第一次约会时，疯狂的猛犸唯一吸引人的时候是和另一个疯狂的猛犸约会的时候。拥有强烈反病毒能力的人能看穿被猛犸控制的人，不会被他们吸引。我的一个朋友前阵子和一个很棒的纸上男孩约会，但是分手了，因为她不能完全爱上他。她试图解释为什么，说他不够古怪或特别——他看起来就像“普通人”换句话说，他被猛犸象跑得太多了。

在朋友或同事中也是如此，AV 女优们更受尊重，更有吸引力——不是因为他们有什么特别之处，而是因为人们尊重那些拥有驯服猛犸象的坚强性格的人。

#### 第三步:开始做你自己

在“开始做你自己”出现之前，这篇文章充满了乐趣和游戏。到目前为止，这一直是一个有趣的思考，为什么人类如此在乎别人的想法，为什么那是不好的，它如何成为你生活中的一个问题，以及为什么没有好的理由让它继续困扰你。但是实际上在你读完这篇文章后做一些事情是完全不同的事情。这需要的不仅仅是反思，还需要一些勇气。

但是勇气对抗*什么，*到底是什么？正如我们已经讨论过的，做你自己并没有实际的危险——最重要的是，它只需要一个皇帝没有衣服顿悟，就像这样简单:

你在社交中害怕的几乎没有什么是真正可怕的。

吸收这个想法会减少你的恐惧，如果没有恐惧，猛犸会失去一些力量。

有了虚弱的猛犸象，就有可能开始坚持自我，甚至做出一些大胆的改变——当你看到这些改变对你有利，几乎没有负面后果，也没有遗憾时，这加强了顿悟，授权的 AV 成为了一种习惯。你的猛犸象现在失去了拉绳子的能力，它被驯服了。

猛犸象仍然和你在一起——它将永远和你在一起——但当它大声说话或表现出来时，你会更容易忽略或否决它，因为 AV 现在是阿尔法狗。你可以开始享受被人视为怪异、不合适或困惑的感觉，社会成为你的游乐场和空白画布，而不是你卑躬屈膝并希望被接受的东西。

实现这一转变对任何人来说都不容易，但它值得我们为之着迷。你真实的声音被赋予了一次生命——你的工作就是确保它有机会活下去。

驯服猛犸象:为什么你不应该在意别人的想法 |等等，但是为什么

* * *

<small>*如果你喜欢这篇文章，请订阅*</small> [<small>*等等，但是为什么要通过电子邮件接收我们的每周帖子呢——我们保证没有垃圾邮件。跟着等可是为什么上*</small>](http://waitbutwhy.com/) [<small>*【脸书】*</small>](http://www.facebook.com/waitbutwhy)<small></small>*<small>*碎碎念*</small> <small>*。*</small>*

*<small>*形象由*</small>[<small>*atomichbb*</small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=179870183&src=id)<small>*(Shutterstock)和*</small> [<small>*理查德·拉松*</small>](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=103486604&src=id)<small>*(Shutterstock)。插图由等待，但为什么。*</small>*

*<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>*