# 工作面试官可能会给出的邪恶“测试”(以及如何避免它们)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-evil-tests-job-interviewers-can-give-and-how-to-1649887276>

经历了面试的种种麻烦后，没有得到工作机会真是糟糕透了。你的第一个假设是你没有资格，但这并不总是正确的。你也可能没有通过任何数量的隐藏测试，其中一些非常邪恶。

Watch

*这篇文章是我们 Lifehacker 的* [*邪恶周*](https://lifehacker.com/welcome-to-lifehackers-fifth-annual-evil-week-1647621043) *系列的一部分，在这里我们看到了做事的阴暗面。知道邪恶意味着知道如何打败它，所以你可以用你的邪恶力量做好事。想要更多吗？查看我们的* [*恶周标签页*](http://lifehacker.com/tag/evilweek) *。*

我们之前已经讨论过 [隐藏水杯测试](https://lifehacker.com/look-out-for-a-hidden-test-at-your-next-job-interview-1587095685) ，但是这些年来我和很多招聘经理谈过，他们会对应聘者进行更疯狂的测试。他们不需要告诉你关于测试的事情，所以你可能甚至不知道到底发生了什么。以下是一些测试以及如何通过这些测试，即使这些测试很愚蠢而且具有侵犯性。

### **测试:你的车藏着秘密**

不，这不是 [你的汽车颜色所揭示的你](http://thumbnails.visually.netdna-cdn.com/what-does-the-colour-of-your-car-say-about-you_5298c60c5b411_w1500.png) 。你开的车和看得见的东西回答了雇主从未问过你的问题。我从一家主要的医疗保健 IT 提供商那里学到了大部分的汽车测试。他们会看你开的车的类型和车况。他们会把这个和你以前的收入进行比较。如果你开着一辆破旧的旧车，但你的简历上说你赚了六位数，那就说明事情不对劲。当然，也许你很节俭——但是如果其他事情不一致，汽车会带来更多的问题。他们甚至会问你为什么开这么旧的车。

他们会看看内部。你到处都有快餐容器吗？你如何保持你的车告诉他们如何保持你的隔间，可以预览你的工作习惯。如果你车里有电动剃须刀，你就不会花时间做适当的卫生。如果你吸烟，你的车就会打破这个习惯。即使你已经清理了烟灰缸，那层黄色薄膜还是到处都是。

最“邪恶”的经理告诉我，他们可以问你一些公司在面试中不会问的汽车问题。保险杠贴纸是显而易见的赠品。关于你的政治、宗教和年龄的答案都在那里。不太明显的是车内的杂志或汽车座椅。雇主不应该问你的家庭状况。如果你有一个汽车座椅或其他与儿童相关的物品，他们知道答案。

他们看你的车是邪恶的吗？绝对的。有些公司到底做不做？绝对的。他们冒着被起诉歧视的风险。大多数求职者并不认为雇主在看车。如果采访中没有提到宗教歧视，你就不能声称这是宗教歧视。你也不能证明他们看过你的车。

他们怎么知道哪辆车是你的？当你接受采访时，一名行政助理会出去查看汽车。他们会留意你停车的地方，或者只是看看游客停车的地方。非常狡猾的助手给你一张停车证放在你的车上。你认为这只是一张停车证，但这也是一种说“嘿，我是来面试的人，所以来看看我吧！”

#### **解决方法:清洗你的汽车**

彻底清洗你的汽车。在你去面试之前，把它带到洗车场。如果你抽烟，就把车弄详细点。从视野中移走任何个人物品。把汽车座椅藏在后备箱里，把保险杠贴纸拿掉。如果你不能做好所有的准备，租或借一辆不起眼的车几个小时。

### 测试:你的邮件反映了你和你的工作习惯

我们已经讨论过你的 [电子邮件名称或域名如何告诉你的潜在雇主](http://lifehacker.com/know-what-your-email-address-says-about-you-5447335) 关于你的事情。他们也在研究电子邮件的技术方面。如果你被雇佣了，公司会查看你发送邮件的时间。如果你在一个正常的工作日立即回复一系列电子邮件，你就没有专注于你的主要工作。潜在的公司可能会反对你。这些测试是我从其他一些电脑支持公司学来的。

电子邮件的标题 [告诉你信息从](https://lifehacker.com/how-can-i-find-out-where-an-email-really-came-from-1190061668) 发送到哪里。如果你在工作电脑上发邮件，即使是个人邮箱，这些邮件头也会让你暴露。经理们可能会担心的是:你是在雇主的时间里找工作。

你的邮件标题也暗示了你的故事或经历中的不一致。例如，如果你的简历说你是一个 Outlook 忍者，而你是用 Windows Live Mail 发邮件的，那就自相矛盾了。也许你甚至有一个合理的理由，但是雇主不会问，他们只会假设一个问题。这就是为什么它是一个隐藏的测试。

#### **解决方法:关于个人时间和技术的电子邮件**

获得一个 Gmail 帐户或您自己的域名，并保持帐户名称的专业性。雇主将使用你给他们的电子邮件账号 [研究你的社交媒体档案](https://lifehacker.com/check-your-social-profile-for-these-lesser-known-job-ki-1618005270) 。使用一个唯一的电子邮件来找工作，这个邮件只列在你想被看到的地方，比如 LinkedIn。

如果你在工作时间回复邮件，不要马上回复。一天只回复几次(无论如何，这是一种更有效的处理电子邮件的方式)。如果你反应很快，解释一下为什么。就算是也不要说“上班慢”。相反，你可以说“我午餐吃得很晚”或者“我在休息”最好的回答是“我现在正在工作，我很乐意在下班后给你一个详细的答复。”确保你发的邮件和你的简历一致:不要说你是苹果粉丝，用安卓平板发邮件。

### 测试:每个人都在面试你

你的面试是在上午 11 点。你和一个穿西装的人走进一个房间，然后回答问题。那是你的采访，对吗？不。你离开家直到回来的那一分钟可能就是你的面试。

这不是妄想症，但在一家公司，你会和很多人一起工作。该列表包括员工，但也包括供应商和客户。他们都是你工作中的利益相关者，可以向招聘经理汇报。

最有可能监视你的人是那个接待员。你走到办公桌前，说你上午 11 点要采访约翰·史密斯。你坐着等史密斯先生给你回电话。那个接待员在介绍你自己的时候不仅会报告你的举止。他或她也会报告你在等待时做了什么。你无聊吗？恼火？用手机聊天？邪恶的经理会有目的地让你等待，作为一个测试。他们甚至会让等候室里的人和你交谈，问你一些问题，比如“你对这家公司了解多少？”或者“你还申请了哪里？”你放松了警惕，因为你认为这是一个申请人。

面试后和面试前一样重要。很多时候，人们会走到外面，给别人打电话汇报面试的进展。你没有考虑到周围的人。你应该。那些人可以回来报告。他们在新工作的办公室附近，所以他们可能知道这家公司。

我从来没听说过雇主在大楼外安装窃听器。我知道，如果旁观者无意中听到一些值得分享的东西，他们会报告回来。这不仅包括大楼外，还包括该地区的咖啡店和餐馆。很多年前，我就是那个在另一个隔间里无意中听到有人说我老板坏话的人。我不想和那个人一起工作，所以我告诉了我的老板。那家伙没有得到工作。我不是决策者，但我不想有一个不尊重我老板的技术技能和性别的同事。

#### **解决办法:回家前注意自己的言辞**

这很简单:你总是在面试。我喜欢把它想象成真人秀。一个隐藏的摄像头正监视着你的一举一动。一些制片人会让你看起来尽可能的愚蠢。他们会断章取义，所以你要确保给他们的材料越少越好。假设每个人都向招聘经理汇报。当你回到家，你可以做任何你想做的事，因为这是你的空间。在外面，注意你的言行。

### 测试:面试不仅仅是掰面包

假设公司邀请你，甚至是你的另一半出去吃饭，作为面试过程的一部分。得分！他们会告诉你这是为了更好地了解你。这没什么不对的。当然，你会注意你的餐桌礼仪，看看你的行为是否专业。面试官在寻找更多的东西，那些邪恶的人甚至会给你设一个陷阱。你作为顾客的表现通常表明你将如何提供顾客服务。如果你对服务员无礼，你可能也会对顾客无礼。

决定去哪里吃饭甚至可能是测试的一部分。我们已经给了你一些解决这个问题的思路，所以你已经为考试的那部分做好了准备。有些公司不会让你选择去哪里吃饭。邪恶的经理会选择一个嘈杂的地方，看看你在那种压力下会做什么。真正邪恶的经理会选择一家快餐店，这样当你回答“你想配薯条吗？”时，穿着职业装会感到不舒服

同事们告诉我，他们做过的最常见的恶作剧是给服务员小费，让他把你点的菜弄乱。前任老板会这样对待应聘者——我讨厌这样。我面试的时候，他在我身上做过这个测试。你要阿尔弗雷多鸡，他们却给你帕尔马干酪鸡。呃。面试的一部分是你如何处理问题。你大声说话吗？你要求高吗？真正令人讨厌的面试官会付钱给服务员，让他透露一些你的信息。这对雇主来说是一个巨大的风险，可能会让服务器被解雇，但这种情况还是发生了。

只有最邪恶的雇主才会开始研究你点了什么，你是如何给食物调味的。如果你给食物调味却不尝一下 ，你就不善于分析。点沙拉的男人软弱，点牛排的女人咄咄逼人。我认识的一些经理会鼓励求职者喝酒，甚至可能会施加一些同龄人的压力来达到目的。我想起了“葡萄酒中的真理”这句话。一个喝醉的求职者放松了警惕。如果陪伴是如此邪恶，那就当你没通过测试是件好事。

#### **解决方法:不要让问题绊倒你**

就像每个人都在采访你一样，假设摄像机一直在记录。不管吃饭时发生了什么，你的潜在雇主都在观察你的互动和反应。如果服务器出错了，就假设这是一个测试。通过解决问题来通过测试，而不是对它做出反应。

保持你的食物简单。不要点任何含酒精的东西。永远不会。 [提前查看菜单](http://lifehacker.com/plan-your-meal-before-reaching-the-restaurant-to-have-a-1649306082) 知道你要点什么。如果你有特殊的饮食需求，提前要求住宿。如果你不能提前做，请原谅自己去洗手间。在回来的路上，私下和一个服务器谈谈，看看他们如何能满足你的需求。

大多数雇主在面试过程中不会使用所有这些技巧。你不会知道他们是不是，所以如果你想要这份工作，保持警惕，通过所有这些测试。

<small>照片</small>[*<small>【Boba 22】</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=204019078&src=id)<small>(快门锁定)】</small>