# PlayStation 4:Kotaku 评论

> 原文:[https://kotaku . com/the-PlayStation-4-the-kotaku-review-in-progress-1463521231](https://kotaku.com/the-playstation-4-the-kotaku-review-in-progress-1463521231)

PlayStation 4 到底有多好？五年后再问我。在顽皮狗接下来的几场比赛之后，在我弄清楚*战神*是否朝着正确的方向前进之后，在我了解到玩一款没有直播的主机游戏是否已经变得不可思议之后，再来问我吧。

Watch

你猜怎么着一周之后再问我吧，因为我从周二晚上 9 点才开始使用这个新系统，让历史记录显示这篇评论是在周三早上 9 点开始的。

这就是为什么，现在，我称之为审查(进行中)。如今，许多游戏评论在第一次运行时并没有真正完成。他们可以在游戏发布时准确地解释游戏的部分内容，但在线社区塑造了这些游戏。对于令人惊讶的以网络为中心的 PlayStation 4 来说也是如此。我们更新游戏评论，以考虑游戏的多人模式。随着我们测试更多的系统离线和在线功能，我将会更新这个。尽管如此，现在我还是有很多可以分享的。

今天我可以告诉你一些 PS4 是什么，它在预发布阶段是如何工作的，以及作为一款设备，它的制造商索尼对它的定位是什么。

**5/27/14 更新:**看完这篇评论，请查看我的 [PS4 半年后评论更新](http://kotaku.com/ps4-review-update-six-months-later-1582201272) 。或者直接跳到那个。你的电话。

**2014 年 11 月 19 日更新:**一年后(误差不大)，我们最终建议你买一台 PS4。准备好了为什么这里的 [这里的](https://kotaku.com/ps4-review-update-one-year-later-1660587197) 。

### 该控制台外观时尚，便于携带。)，非常安静的石板

PS4 是一个 [出奇小的盒子](https://kotaku.com/the-ps4-looks-great-compared-to-all-our-modern-consoles-1463356254) 。它如此时尚，以至于它可能是通过时间机器扔回到我们 2013 人的 2015 款 PS4 Slim。它比最初的 2006 年 PlayStation 3 更轻、更薄、更安静。一些游戏机，如第一个胖 PS3 或最初的任天堂 DS，带有不完美的设计，预示着它们自己迫在眉睫的位移。不是这个。PS4 外形像一个盒子，不需要节省空间或外观改进。它没有使用电源模块，甚至使用了与 PS3 相同的电源线。

单位的新角度看起来不错。我的同事 Tina 称这个控制台为斜体。但这仍然是一个像大多数游戏机一样没有艺术感的盒子。也许任天堂的 GameCube 是有史以来唯一一款被设计成可以被看到而不是隐藏在娱乐中心的游戏机。索尼的最新设计是为了消失。

尽管如此，PS4 小巧的外形对游戏玩家来说还是一个福音。第一天，PS4 被证明是易于携带的。正如 PlayStation 4 游戏的表现所证明的那样，这是一个令人惊讶和愉快的不协调的事实，这是一个发电站。虽然它可能很强大，但几天来，我已经能够很容易地将控制台放进背包。我拿着两根电缆和一个控制器，带着机器旅行，比带着一台厚厚的笔记本电脑旅行更不方便。

### 控制器有更好的操纵杆，更好的触发器，更好的重量，和一个可怕的插孔

这款游戏机改进后的新控制器有很多令人喜欢的地方。

DualShock 4 保留了铁杆游戏玩家喜欢的双棒、多按钮布局，这可能会让大多数在 Wii 上打保龄球的人感到恐惧。这款控制器不会像 Wii 遥控器或微软 Kinect 广告所说的那样打破障碍。尽管如此，它应该会让忠实的游戏机玩家感到高兴。控制器拇指杆顶部周围的圆形凹槽使模拟运动更加自信。肩扣更有冲击力。触发器最终向外弯曲，像 Xbox 360 控制器那样托住你的手指。整个东西比令人不安的轻 DualShock 3 要重一点。

这款 PlayStation 控制器的一个标志性新增功能是多点触摸触摸板，尽管它在我发现的任何一款游戏机的发布游戏中都没有发挥太大作用。它已经被用于在*杀戮地带*中对游戏中的小喽啰进行简单的基于滑动的命令，并且可以在*刺客信条*中放大地图。还没什么惊人的。往最坏的方面说，这是无害的。

更好的是，虽然没有那么大肆宣传，但控制器上有一个耳机插孔，配合控制台设置的改变，可以将游戏的所有音频输出到控制器连接的耳机，这是最近在 Wii U 上看到的一个技巧。这可以称为设置家庭幸福选项。如果你最心爱的室友走进来，你把游戏音频从扬声器里的刺耳声音换成耳机里的咕噜声，他们会很感激的。我可以确认，它可以和普通的旧 iPhone 耳机一起使用。

DualShock 4 模仿了任天堂的一个更愚蠢的概念，并在控制器中放置了一个扬声器。其实没必要。但让我们为索尼增加了一个更明智的功能并允许控制器在插入处于待机模式的 PS4 时充电而欢呼吧。

总的来说，认为 DualShock 4 是一个健康的升级。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-s0d9d-cdxhk&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-s0d9d-cdxhk&start=0) 

### 改版后的 PlayStation Network 本质上是一个把游戏——好游戏——放在首位的脸书

现在我们来看看 PS4 中更难复习的部分。也就是说，其他的一切。回到超级任天堂甚至是最初的 PlayStation 的时代，游戏主机几乎只做一件事。也许两个。它玩游戏。你要么乐在其中，要么乐在其中。然后，索尼把 PS2 变成了 DVD 播放器，微软姗姗来迟地把 Xbox 360 变成了一个网飞流媒体、健康跟踪、ESPN 游戏盒，还可以运行游戏。甚至任天堂的游戏纯粹主义者也在去年的新 Wii U 中加入了视频流媒体服务和内置社交网络。

让 PS4 离线，这个系统实际上并不比我已经描述的多:它是一个薄的黑色平板，有一个漂亮的控制器，它运行着令人印象深刻的游戏。(好吧，它还能播放蓝光电影。)你的 400 块！

将 PS4 接入互联网，你可以期待一种非常不同的体验。具有讽刺意味的是，PS4 是从未宣布需要在线连接的系统。那只是 Xbox 玩家的事，直到他们改变了方向。但它肯定感觉 PS4 将受益于一个持久的。也许你不需要一直在线，但是它的设计让你想在线。看，索尼正在把 PlayStation 游戏变成一种难以置信的社交体验。打开机器，主菜单屏幕上就会出现一连串的更新，包括你的朋友们一直在做的与 PS4 相关的事情:玩游戏、上传剪辑、直播。我说的不是塞在旁边的一些小信息。在系统的一排主导航图标下面，是瀑布般的更新。它是用来吸引你眼球的元素。

这是一个同义反复，但 PS4 在线系统的一切都是为了让所有的游戏体验变得社会化。在某些方面，该系统在激活跨游戏聚会聊天方面正在赶上它的 Xbox 竞争对手。在其他情况下，它超越了这一点，允许用户按下 DualShock 4 上的“分享”按钮，再按几下按钮，就可以向 Ustream、Twitch 或 PS4 上任何愿意观看的人广播他们正在玩的游戏。对于 PC 游戏玩家来说，这似乎是另一个可爱的 lil 游戏机试图跟上的案例。但是如果主机都是为了简化事情，那么这里有 PS4，它保证下次你得到一个顽皮狗游戏，一个*战神*或*杀戮地带*，那么它将成为你的第二天性——也很容易——不仅开始玩，而且让任何人也能看你。分享按钮也应该让上传游戏中刚刚发生的任何酷的视频成为第二天性，发布到脸书，并最终发布到更灵活的服务，如 YouTube。

我想告诉你所有这些在线 PS4 的东西有多棒或多糟糕，但是我不能。我只能报告我的初步发现，并指出社交网络的价值只能在有大量用户时才能确定。2013 年 11 月 12 日星期二晚上，当我写这篇文章的时候，PS4 的在线用户并不多。

以下是我所做的:

*   去了 PlayStation 在线商店，排队下载了一些游戏，然后在系统菜单中跳来跳去。没有争论。
*   同事 Jason Schreier 在线好友...当他开始玩*刺客信条 4*时，我看到他的 PlayStation Network ID 开始出现在我的活动提要中...给他发了一个“实名”请求并接受了他发给我的一个，然后看到他在我的活动提要中以他的实名出现了更多。我对其他人也这样做了，发现他们的真实姓名并不总是出现在我的 feed 中。
*   开始玩街机射击游戏 *Resogun* ...按下控制器的共享按钮并选择广播选项...意识到我需要创建一个 Twitch 账户，于是我通过 PS4 创建了这个账户...然后直播了一些比赛，而 Jason 首先通过在仪表板上的 PlayStation Live 区域发现我(默认情况下我很受欢迎)，然后通过 Twitch 观看...他甚至还打了几条评论！这是看起来的样子:

*   尝试使用共享按钮来捕获和上传剪辑，这基本上是可行的，尽管我对如何可靠地确保系统捕获我刚才播放的内容感到困惑。我将需要更多的测试，但是，在最坏的情况下，只有一些小问题需要解决。值得注意的是:我不得不退出我正在玩的游戏来剪辑我从游戏中捕捉到的剪辑，现在我只能把我的剪辑分享给脸书。
*   我试图通过系统的远程播放功能使用 Vita 来控制我的 PS4，但在我从不理想的纽约布鲁克林互联网连接上只能播放幻灯片。Jason 在曼哈顿使用 PS4 和 Vita 取得了更大的成功，但在我们告诉你它有多可靠之前，需要对这个功能进行更多的测试。在我家，我可以说，看起来 Wii U 在电视以外的游戏方面仍将胜过 PS4。

分享功能非常令人兴奋。我也喜欢社交网络。但我现在说这些，是因为我还没有看到分享是否会在高带宽使用下崩溃，以及社交媒体是否会变得过于混乱。除非有大量的人使用 PlayStation 4 的网络，否则不可能知道这些东西。也很难说一个理想的 PS4 体验在多大程度上依赖于快速的家庭互联网。至少对我来说，索尼的 PS3 服务器从来都不是什么值得夸耀和炫耀的东西，而微软的 Xbox 360 服务器却大放异彩。我只在纽约布鲁克林使用 pokey Time Warner Cable 在线测试了 PS4，我很想知道在更快的连接上玩游戏时，比如在 Kotaku 纽约总部的那些连接上，视频上传和我的活动订阅速度有多快。

### 我们确实遇到了一个硬件减速带，我们希望/猜测这是一个异常

除了所有这些网上的东西，还有一个尴尬的细节，我现在无法准确评估。是这样的:我们从索尼拿到的第一台零售 PS4 不工作。现在，请不要惊慌。很难说这有多侥幸，也不知道这是否是 PS4 硬件故障 [煤矿中的金丝雀。](https://kotaku.com/no-the-ps4-doesnt-have-a-wobbling-problem-1463857601)T3】

事实是这样的:在过去的一周里，我和我的同事们已经使用了一款预发布的 PS4 和三款零售版 PS4，没有任何问题。我也从其他游戏记者那里听说过，他们使用 ps4 没有任何问题。但是，当我把索尼提供给我的第一个零售单元插入 *Kotaku* 办公室的电视时，它无法工作。我和一位同事将它与另一台工作正常的 PS4 进行了比较，我们发现问题相当简单:坏的设备有一个有故障的 HDMI 插孔，我们无法完全插入 HDMI 电缆。它无法建立稳固的连接，因此显然无法向我们的电视传输稳定的信号。我们尝试了不同的电缆和显示器。问题出在控制台上。***2015 年 11 月 11 日更新:**关于哪里出了问题以及如何在索尼的帮助下最终修复的更多信息，请阅读*[](http://bit.ly/17x7dyt)**。原来有一个相当简单的修复方法，尽管我们不知道为什么会出现这个问题。我们希望这只是个意外。**

*我当然希望这是侥幸。我已经要求索尼分享他们对这个问题有多普遍的见解。他们还没有提供任何官方答复，但当我第一次告诉一位代表时，他似乎很惊讶。显然，我们会密切关注这个问题的其他报道。再次声明，我们直接测试的其他四个单元都运行良好。*

### *我们担心的事情，比如强制安装，实际上完全没有问题*

*随着 PS4 开始向成千上万的游戏玩家销售，我们将了解更多关于这款机器的情况:它擅长什么，它在哪里挣扎。我们在 Kotaku 的团队和我现在已经尽力预测一些可能的压力点。*

*我们把耳朵贴在机器上，很高兴几乎听不到磁盘驱动器的旋转声。别担心，这东西不是吹树叶的。*

*我们对所有游戏都必须安装并测试在你第一次将光盘放入机器后需要等待多长时间才能玩 20 或 30GB 游戏的消息做出了反应。好消息: [只有 30 秒左右](https://kotaku.com/you-can-be-playing-a-new-ps4-game-in-45-seconds-or-less-1462949507) 。*

*我们没有放弃控制台。*

*我们还没把它放在桑拿房里。*

*不，我们没有把它放进搅拌机里。*

*我们在上面玩过一些游戏，嗯，它们是发布游戏。他们还好，不惊人。我还不建议你跑出去买一台 PS4 的原因之一是，尽管这个系统很酷，但它上面没有你只能玩而不能在其他地方玩的游戏。*

*我们已经检查了一些多平台游戏，如*刺客信条 IV* 和*天空人:交换力量*，并对它们的图形感到惊讶。我们把 *Madden* 放了进去，想知道我们是不是在看一款 PS3 游戏。*

### *我只是希望发布会更好*

*我大部分时间都在想这个 PlayStation 4 会带来什么。PS4 有一个令人信服的议程，不仅要让主机游戏感觉更社交化，还要促进更好的游戏共享，引发更多关于游戏的对话。我很兴奋，不仅仅是诅咒一个游戏的艰难部分，而是点击分享按钮，给你看那个烦人的部分，而我仍然对此感到兴奋。我很高兴使用 PS4 的真实姓名系统，让我觉得我在游戏机上联系的人是我认识的真实的人，他们用游戏做我关心的事情。而且，是的，我对所有这些几乎没有经过测试的东西感到兴奋，并且在一个没有提供我想要分享的许多游戏时刻的系统上。( [阅读我们的评论](https://kotaku.com/three-ps4-games-reviewed-1463771481) )。)*

### *这款游戏机的开局比 PS3 好得多*

*PS4 才刚刚起步，就目前的情况来看，如果不去想它之前的机器，很难体验 PS4。PlayStation 3 进行了一次不可思议的旅程，从圆形的*反抗军*和*巢穴*——游戏机到*我们最后的人*、*木偶师*和*未完成的天鹅*。控制台变得更薄了。情况有所好转。它玩了一些我最喜欢的游戏。*

*2013 年 11 月，PS4 有望既是 PS3 的伟大延伸，奇怪的是，也是一次彻底的决裂。毕竟不是向后兼容的。还没有，直到 2014 年，索尼计划向我们这些有足够好的互联网连接的人提供流媒体游戏，以远程控制索尼某处服务器上的 PS3 游戏。目前，PS4 还在 PS3 旁边，并没有完全取代它。*

*将本周五视为伟大的索尼接力赛的关键时刻。PS3 正在交出接力棒，就在这时，时间似乎凝固了。下一位选手 PS4 已经接过了接力棒，但还没有迈出第一步。PS3 将继续运行一段时间，依靠自己的动力滑行。PS4 看起来蓄势待发。我们假设它会发生。但是移交仍在进行中。现在说接下来会发生什么还为时过早。*

*PS4 看起来像是一个地狱般的主机，但它大部分是有潜力的，需要一些令人敬畏的游戏让他们工作的一堆新工具。*

### *我想你最终会想要一个的。但是，尽管 PS4 很酷，但缺少一款必须玩的游戏意味着你可以等待。需要有 PS4 吗？*

*(这篇评论将在未来几周内更新，以确保我们已经涵盖了所有基础知识，并针对不断增长的 PS4 用户群充分测试了所有社交功能。所有带有“还没有”的 Kotaku 评论都旨在最终以“没有”或“是”结束。对于一台游戏机来说，如果/当系统被证明没有希望或者有一些必须玩、必须拥有的游戏时，这种情况就会发生。)*

****11/19/14 更新:*** *我们终于在 PS4 上卖了！* [*阅读我们一年后的回顾更新*](https://kotaku.com/ps4-review-update-one-year-later-1660587197) *。**

*<small>要联系本帖作者，写信给</small>[<small></small>](mailto:stephentotilo@kotaku.com)<small><small>或在 Twitter 上找到他</small>[<small>【stephentotilo</small>](https://twitter.com/stephentotilo)<small>】。</small></small>*

*<small></small>*