# 为什么分手很糟糕背后的科学(以及你能做些什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-science-behind-why-breakups-suck-and-what-you-can-1460495310>

爱感觉是世界上最伟大的事情...直到结束。当它发生时，我们就停止了全力运转。我们失去动力，发现挑战不可逾越，有时觉得不会再爱了。幸运的是，几项研究揭示了为什么分手如此糟糕的根源——以及你能做些什么。

Watch

不管你是被甩了还是甩了谁，我们人类在失去的时候都有非常相似的模式，不管我们的角度如何。有些分手会比其他的打击更大，但是一些研究表明我们的大脑倾向于以一些非常具体、普通的方式来扰乱我们。在这篇文章中，我们将看看分手背后的心理科学，以及从关系和家庭治疗师 [罗杰·吉尔](http://luvbuzd.tv/) 那里获得一些专家建议来帮助你继续前进。

### 你天生害怕被拒绝

#### 科学

没有人喜欢被拒绝，这不仅仅是因为这很伤人。很多很多年前，被你的同伴拒绝通常意味着死亡。如果你被推离你的部落，你必须靠自己生存。很少有人知道。如今，我们知道社会排斥并不等于死刑，但是除了表面的困难，我们的身体也会有生理反应。

阿姆斯特丹大学进行的一项 [研究决定看看当意想不到的拒绝发生时，我们身体上会发生什么。无独有偶，它牵动着我们的心:](http://pss.sagepub.com/content/21/9/1326.abstract)

> 研究参与者被展示了一系列陌生的面孔，并被要求预测他们是否会被其他人喜欢。在每次判断之后，参与者都会得到反馈，表明他们看到的人是接受还是拒绝他们。反馈与短暂的心率减慢和回复到基线有关，这是对意外的社会拒绝的反应。我们的结果表明，意外社会拒绝的处理与副交感神经系统的相当大的反应有关。

简单来说，副交感神经系统处理许多不需要我们干预的身体工作。这包括性唤起、消化和内部器官(如你的心脏)的调节——以及其他。当研究参与者感到被拒绝时，他们的心率会减慢一段时间。当拒绝出乎意料时，这种影响更加明显，如果参与者害怕这种可能性，这种影响也会发生。

#### 你能做些什么

因为我们有这种内在的反应，我们倾向于夸大拒绝实际上给我们带来的伤害。虽然一段重要关系的结束是实质性的，但它只会影响我们生活的一部分。尽管如此，我们仍然有夸大现实的倾向，因为不管情况如何，我们都能真切地感受到它。罗杰提供了一些建议来开始修复这种内在反应造成的损害:

> 在试图处理拒绝之前，一个人首先需要做一点“情绪分类”。这意味着他们应该在失落和拒绝的冲击中找到情感支持和让自己忙碌起来的方法。可能需要几天甚至几个月的时间来开始“忘记”被“拒绝者”存在的感觉，所以一个人应该留出足够的时间让失去的直接痛苦融入其中。在此期间，通过向朋友/家人倾诉、哭泣等方式来哀悼关系的丧失是很正常的。；只是要确保避免不健康的“麻木”行为，如酗酒、冲动的性/滥交、过度消费等。

由于身体反应，我们中的许多人倾向于转向那些麻木的行为来回避我们实际感受到的东西。当情绪在我们的身体中表现出来时，效果会非常强大。请记住，虽然你不能控制这些感觉，但你可以控制如何应对它们。提醒自己，你感觉到的一部分会自动发生，尽最大努力表现得负责任，因为你的情绪可能会鼓励你去做其他事情。

### 你沉迷于爱情和伙伴关系的好处

#### 科学

当你爱一个人的时候，你会把他们融入每天。你想着他们，他们帮你做事，他们解决问题，他们只是伴随着你存在。当这一切都消失时，你会感到失落，因为你实际上失去了一些东西。

例如，如果你的前伴侣总是洗碗，你自己会觉得比以前更辛苦，会加剧分手的痛苦。你会觉得你不能完成某些任务，因为你以前的另一半总是帮助你。这会让你感到无能和没有价值，因为除了想念你爱的人的悲伤之外，你不能处理过去从来不是问题的日常事务。

如果这听起来不好，石溪大学进行了一项研究 发现情况实际上更糟。他们将恋爱中的人和最近失恋的人的大脑与吸毒者的大脑进行了比较。以下是他们的发现:

> 这项研究的功能磁共振成像结果显示，注视一个浪漫的拒绝者和可卡因渴求有几个共同的神经关联。这些发现与浪漫拒绝是成瘾的一种特殊形式的假设是一致的(Fisher 2004)。爱情中的拒绝涉及对生存至关重要的皮质下奖励获得/损失系统，这一观点有助于解释为什么与浪漫拒绝相关的感觉和行为难以控制，并有助于深入了解与爱情拒绝相关的跟踪、杀人、自杀和临床抑郁症的高跨文化比率。

#### 你能做些什么

所以，如果你挣扎着克服爱情的好处，因为你实际上对它们上瘾了，你怎么能继续前进呢？罗杰提出了几个选择:

> 这取决于前任不在的时候你要收拾的烂摊子的性质。例如，如果你在谈论财务问题或家务，那么要养成重新承担责任的习惯是不容易的。如果任务引起疼痛，那么一个人只需要允许自己哭泣或体验任何相关的愤怒。如果这个人告诉自己，这是重获独立和开始愈合过程的一部分，试图重新定义接管他们伴侣过去做的事情，这也可能有所帮助。

当你遇到前伴侣曾经帮助或处理的任务时，你会感到不开心。你无法避免这一点。然而，你可以通过重新规划和让朋友帮助你来开始克服它。这需要时间，但是通过一些共同的努力，你会更快地走出伤痛。

### 你的人际关系越失败，你就越不认为他们会成功

#### 科学

虽然你可能不希望仅仅因为一段关系的结束就认为它是失败的，因为在事情变坏之前你可能已经快乐了很多年，但你很可能会给它贴上这样的标签。如果事情以不好的方式结束，我们很难接受我们在任何层面上都取得了成功。更糟糕的是，我们“失败”得越多，就越不会想到自己的能力。我们越是让爱情溜走，它的目标似乎就越有可能实现。

由杰西卡·k·威特和特拉维斯·e·多尔西在普渡大学进行的一项研究从另一个角度看待这个问题。他们测量了足球运动员的感知难度和他们的投篮表现:

> 与踢得少的参与者相比，踢得多的参与者认为球门柱离得更远，认为横梁离地面更近。有趣的是，目前的结果显示，知觉效应只在踢球后与表现有关，而在踢球前则没有。我们还发现，表演错误的类型影响感知的特定方面。在目标的左侧或右侧错过的球越多，球场门柱看起来就越窄。射偏的球越多，球门横梁看起来就越高。这些结果表明，性能是尺寸感知的一个因素。

这和失恋有什么关系？任何事情的失败都会让挑战变得越来越难以克服。当我们失败时，我们说服自己，我们手头有一个更艰巨的任务。这会导致恶性循环，我们不断失败，因为我们认为我们成功的机会很小。

#### 你能做些什么

为了在分手后继续追求爱情，必须打破这种循环。罗杰建议将这个问题视为自我提升的机会:

> 当有多种“被破坏”的关系时，我通常会让我的客户检查各种关系之间存在的共性。通常归结为处理他们每一段关系的共同点:他们自己。这最终会让我们努力让他们成为下一段关系的“合适的人”，而不是简单地试图找到“合适的”人。为什么？因为通常是他们的问题导致他们选择不理想的伴侣或者做出不健康的关系行为。“你被前任劈腿了？他们的问题。你被多个前任劈腿？那么你可能正在做一些事情，把你引向这些人。”通过积极地解决自己的问题，他们将有希望发展自己的品质和技能，这将使他们对情感健康的追求者更具吸引力。

罗杰觉得自我提升只是第一步。它创造了前进的基础，但你仍然必须努力说服自己，你真的可以再次找到爱情:

> 一旦你开始为自己努力，你就可以开始说服自己健康的关系确实是可能的。为什么？因为你比以前更健康了(从情感上来说)。你也(希望)能更好地理解如何识别“不健康”追求者的危险信号，以及那些会从事促进关系行为的人的特征。换句话说，你正在学习成为一个更好的舞者，所以你不应该太害怕进入舞池。

树立信心需要做很多工作。这不会一蹴而就。和关心你的好人在一起，这样你就不会忘记你的重要性。让他们支持你，让你重新振作起来。虽然开始时你可能会感到崩溃和可怕的不完美，但当你感到快乐时，你也会这样。悲伤只指向你之前没有注意到的问题。在某种程度上，这更好，因为您只能修复您确实知道存在的问题。

### 你永远与你的过去相连:如何前进

你总是走向未来，因为时间就是这样流动的，但你永远不会忘记过去。起初，这会让继续前进变得非常困难，但在将来，它会成为力量和信心的源泉。如前所述，战胜失败可以创造巨大的力量源泉。这使得处理你将来可能不得不忍受的任何分手变得容易得多。

然而，当我们开始一段新的感情时，过去会以各种方式伴随着你。当你找到新欢时，你审视自己以前的错误，并试图避免它们带来的困难。虽然过去有时可以提供有用的教育来源，但它也会让你瘫痪。在你开始新的恋情之前，罗杰建议你评估一下自己是否已经从上一段恋情中走出来:

> 如果我们意识到之前的关系给我们带来了持久的“负面”副作用，那么我们或许应该重新考虑进入一段新的关系。如果我们坚持约会，那么我们有责任让我们的新伴侣知道，在“全身心投入”这段关系之前，我们需要缓慢而谨慎地进行，因为我们以前受到过伤害，需要足够的时间来准备好敞开心扉，让自己达到一段关系所需的情感脆弱水平。

当你真的准备好向前迈进时，你应该留意你的过去是如何影响你的。通过与你的伴侣保持沟通渠道畅通，避免做出任何假设，你可以很容易地避免问题。你现任伴侣的行为有时可能反映了前任伴侣的行为，但它们的意义可能不一样。

例如，你的前任可能会让盘子堆积在水槽里，以此作为一种被动的方式告诉你做好你那份家务，而你现在的伴侣可能完全出于懒惰而做同样的事情。如果你开始做比较，那就进行对话。解释一下你以前的男朋友或女朋友曾经做过什么，问问你现在的另一半他们的动机，这样你就不会做出错误的假设。

* * *

分手一直伴随着我们，很难忘记过去。不管我们如何努力去克服，我们都会受伤，但是只要我们齐心协力，我们就能做到。请记住，你天生会感到痛苦，失恋会伴随着日复一日的损失，你越是不得不去做，向前看就越困难。我们都经历过这些问题，都必须努力克服它们。如果你能记住我们都必须在某个时候应对这些相同的挑战，你会知道你并不孤单。

特别要感谢 M.A.M.F.T .罗杰·s .吉尔对这个职位的贡献。欲了解更多， [*在 Twitter 上关注他*](http://twitter.com/rogergil79) *和* [*查看 Luvbuzd*](http://www.luvbuzd.tv/) *，他的播客。*

*<small>照片由</small>* [*<small>非洲工作室</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=142387768)*<small>(Shutterstock)和</small>*[*<small>Kaonos</small>*](http://www.shutterstock.com/pic.mhtml?id=125350685)*<small>(Shutterstock)。我画的插图。</small>*