# 害羞的人分享你性幻想的指南

> 原文：<https://lifehacker.com/the-shy-persons-guide-to-sharing-your-sexual-fantasies-1723774332>

有时候分享你的幻想就像“嘿，我喜欢 XYZ”一样简单。想和我做吗？”但并不是所有人都能对自己的欲望有如此程度的满足。以下是如何更轻松地释放你的幻想。



### 先适应这些幻想

如果你对自己的要求感到不舒服，那就很难要求别人和你在床上做些什么。就像那句老话，“在让别人爱你之前，你必须先爱你自己”，如果你想让别人尊重你的幻想，你必须尊重你的幻想！

拥有健康的成年性生活的一部分是花时间探索我们的欲望，了解什么能让我们兴奋，而不加评判。独自思考你的幻想( [，也许是在你手淫的时候](http://afterhours.lifehacker.com/a-womans-guide-to-learning-to-love-masturbation-1713950621) )，试着了解是什么点燃了你的激情。区分你的幻想和欲望可能对你有帮助。幻想是你想到的让你兴奋的事情。欲望是你真正想要发生的事情。你可能幻想在公共场合做爱，但实际上并不想这样做。有时候做出这种区分可以让我们更容易认识到什么让我们兴奋。

从那里开始，试着简单地大声说出你感兴趣的东西。这并不是说你需要确定每一个细节，而是尝试一些简单的事情，比如“我喜欢被支配”或者“我想玩 3p”重复，直到你开始对单词感到更舒服。允许自己拥有自己的幻想和欲望。我们所有人都被教导要以这样或那样的方式对自己的性行为感到羞耻，所以这对一些人来说可能是一个具有挑战性的步骤。试着对自己说，“我允许自己被这个刺激。”

这些步骤一开始可能听起来有点傻，但它们在你与你的性行为的关系中，以及在你倡导自己的欲望的能力中，产生了巨大的差异。你与你的幻想相关的方式将决定你的伴侣会如何回应它们。如果你脸红了，结结巴巴地要求肛交，你的伴侣会感觉到你的不适，他们不太可能同意你的要求。但是如果你能够自信而清晰地问，你的伴侣会立刻感到更自在。

### 不要过度分析你的幻想

“幻想”这个词让很多人紧张，所以他们最终会让自己的幻想看起来比实际情况更严重。幻想只是让你在头脑中兴奋的东西。当然，你可以有一个详细的地牢酷刑幻想，但你也可以有一个简单的幻想，如“我想在灯亮着的情况下做爱。”你也可以不确定自己的幻想。例如，你可能对狂欢感到好奇，但不确定你是否真的喜欢它。

你也不需要试图去理解*为什么*你会有一个特别的幻想，或者它“说了你什么”,一些特别的事情让你兴奋。记住，幻想并不总是和欲望重叠。但是，即使你真的想在现实生活中尝试一个幻想，也没有必要去评判它。强奸幻想是一个经典的例子:被强奸是女性的五大幻想之一，但有强奸幻想并不意味着你在现实生活中真的想被强奸。这也不会让你成为一个疯子或者一个坏女权主义者。

当然，有时候我们有特定的幻想有明确的原因。你可能会意识到你正处于放开控制的状态，因为你对生活的其他方面有太多的控制。有时我们会有一个特别的幻想，因为它与我们允许自己在现实世界中的行为是如此不同。但不是每个幻想都有明确的解释，底线是真的没关系。如果某件事让你兴奋，如果它发生在同意的成年人之间，如果没有人受到伤害(违背他们的意愿)，那就没问题。

### 弄清楚什么时候问

每个人和自己幻想的关系都不一样。对一些人来说，它们是圣代冰淇淋上面的樱桃，但不是主要的活动。如果对你来说是这样的话，在向新的伴侣提出你的幻想之前，等待一段时间可能会更好。在你开始分享更多你感兴趣的个人细节之前，给自己一些机会让彼此感到舒适和熟悉。

对其他人来说，幻想更重要。有些人无法获得性满足，除非他们有一种非常特殊的性行为。如果与你的幻想不相容是一个交易破坏者，你可能会发现最好早点分享你的幻想。让你的伴侣知道，“这就是我想要的。如果你对此不感兴趣，我不想浪费我们俩的时间。”你甚至可能想使用类似于 [成人交友网站](http://adultfriendfinder.com/) 或 [Fetlife](https://fetlife.com/) 的服务来摊牌。

如果你真的害怕你伴侣的反应，试着放松自己。如果你喜欢感觉游戏，在你拿出 [沃顿伯格轮](https://en.wikipedia.org/wiki/Wartenberg_wheel) 之前，问问你的伴侣他们是否会喜欢使用按摩油蜡烛。你也可以尝试使用引导性问题来衡量他们的潜在反应。比如“今天在网上看到这个东西。你有没有想过做这样的事情？”或者试着看一些包含你幻想的色情作品，看看你的伴侣会有什么反应。

同样值得一提的是，你不必和你的伴侣分享你私人幻想世界的每一个方面，即使你们是认真的。你可能会幻想自己对放纵不感兴趣。当谈到我们的幻想时，我们都有权利保留一点隐私！比如说，当你幻想其他人的时候。不管你有多爱你的伴侣，你都会偶尔幻想一下其他人。这不算出轨，也没必要“表白”！你可以决定分享多少你的幻想世界，但一个简单的指导方针是只透露你实际上想尝试的事情。

### 告诉你的搭档为什么你想和他们一起做

对很多人来说，听到伴侣的幻想会带来不安全感。对你的伴侣来说，你很容易感到自己不够。

解决这个问题的一个简单方法是分享你想和他们一起实践你的幻想的具体原因。也许你从来没有遇到过像你现在的伴侣这么信任的人。也许他们是唯一一个让你有足够安全感去探索你的幻想的人。也许他们看起来就像一个你曾经幻想过的好色少年。也许你无法忘记她用绑带包裹的美丽乳房，或者他强有力的手臂压住你。不管是什么，与你的伴侣分享为什么他们是你幻想中的重要部分，而不是仅仅扮演一个任何其他人都可以扮演的角色。

### 试试这些线

还觉得难住了吗？这里有一些简单的提示让你开始:

*   “你知道我觉得什么最性感吗？”
*   “有一件事我一直想尝试，但我一直在等待，直到我找到合适的人。”
*   “我很想看你做……”
*   “你少年时幻想过什么？”
*   “你有没有想过做……”
*   “我看过一部电影，里面有一个场景，演员们在做...你会做这样的事情吗？”
*   “你觉得……”
*   “我不确定我是否真的喜欢这样，但我总是有点好奇，想尝试一下……”

即使分享你的幻想的想法让你感到压力，记住你的伴侣对你坦白的反应很能说明他们是否值得你付出时间和感情。他们尊重你的幻想吗？他们会不加判断地听你说话吗？他们愿意至少考虑一下你的要求吗？分享你的幻想是衡量你和某人长期相处的好方法。

*更新* : [本指南第二部分现已出炉](https://lifehacker.com/how-to-make-your-sexual-fantasies-a-reality-1724832474) :一旦你谈论了你的性幻想，是时候让它们成为现实了。

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*</small>* 

*塔拉·雅各比的标题插图。T3】*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1693239880,1699808871,1702357241&title=Kink It Up)*