# Limefuel Rugged 能让你的装备充满电，能承受打击

> 原文：<https://lifehacker.com/the-limefuel-rugged-keeps-your-gear-charged-can-take-a-1662927132>

电池组很容易获得，但要找到一个能让你的设备保持充电状态的电池组有点困难，如果电池电量低，可以完全充电，并且仍然足够坚固和结实，可以带着你去任何地方——我们指的是任何地方。Limefuel Rugged 完全符合要求。原因如下。



不要搞错，我们有一些最受欢迎的电池组 ，我们也是 Limefuel(以前的 Limeade)其他型号的粉丝 ，但是 Limefuel Rugged (又名 L150XR)是一个类别。他们送了一个给我们试用，这是我用过的最好的电池组之一。这是我尝试过的少数几款产品之一，它不仅能提供足够的电量让你的设备继续运行，还能让它们充满电。此外，它看起来就像是一直在走来走去——摆脱电池组的感觉真好。

Limefuel Rugged 有两种版本——我们测试的 15000 毫安时的型号，它会让你花费 [、亚马逊](http://www.amazon.com/Waterproof-Limefuel-L150XR-Thunderbolt-Incredible/dp/B00FW0YEXW?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-limefuel-rugged-keeps-your-gear-charged-can-take-a-1662927132&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 的 85 美元，以及一个更小的 10400 毫安时的版本，售价 65 美元。两个版本的尺寸相同:5.5 英寸长 x 3.3 英寸宽 x 1 英寸深，对于大多数口袋来说有点多，但对于旅行包、日常携带、公文包或背包来说却是完美的。它重 13 盎司，所以虽然它有一些重量，但并不重也不笨重。它甚至配有防撕裂尼龙带和钩扣，可以插入电池组底部的插槽，这样你就可以将它固定在背包内。

加固型具有两个 5V/2.4A 充电端口(总共 5V/4.2A，这意味着插入两个设备不会使您的充电速率减半)，因此您可以插入一对耗电设备，而不必担心它们不会充电。它还能够充电，因此您可以在给电池充电的同时为您的设备供电。如果电池充满电，所有的电都会直接进入你的设备，这真的很棒。

Rugged 自带的充电线也值得一提。它是扁平的，不会缠结，很像 SATA 电缆。它甚至有一个橡胶扣，所以你可以把它卷起来，然后把扣子绕在上面，以保持电缆的整洁。一端有一个薄的 USB 端口，窄到足以滑入任何备用端口，而不会与其他用过的端口争夺空间，microUSB 端实际上与苹果的 Lightning 连接器共用一个充电适配器。如果您需要给 Lightning 设备充电，请让适配器开着。如果您正在为 microUSB 充电，只需将它滑出 microUSB 端口即可。你可以在上面的照片中看到，但这是一个很好的接触。这样你就不需要两根电缆来给两个不同的设备充电了。

就构造而言，Limefuel Rugged 通过了 [IP66 认证](http://en.wikipedia.org/wiki/IP_Code#IPXX_Codings) (尽管不建议浸泡)，所以你不必担心它会被弄湿。它也是抗冲击和抗压的。我们把我们的车踢了一段时间，它几乎没有刮痕。机箱的中心是一种半透明的聚碳酸酯，电源和充电指示灯——通常是黑色的——是触摸感应的。当你点击它时，它会亮起并显示电池剩余电量。表壳的边缘由坚固、厚实、有纹理的橡胶制成，侧面有棱纹，便于抓握。充电端口位于顶部，通过关闭弹簧锁端口盖进行保护。可以这么说，这东西像砖头一样建造，会比你可能承受的惩罚更多，但它看起来仍然很棒，而且不是超级重。

实际上，崎岖不平的地方没有什么不喜欢的。充电可能需要很长时间(我们真的不能确定，因为电池的容量很大，放电需要很长时间)，但仅此而已。可转换电缆上的 Thunderbolt 连接器有时会弹出，因此您可能需要留意这一点。它有点大——我可以很容易地把它放在口袋里，但它有点重，你可能不想把它放在那里，而只是从口袋里取出电缆。夹克口袋，当然，但是裤子口袋可能有点多。它只有两个输出端口(甚至不同于其他 Limefuels，像，它有四个高速端口)。尽管如此，我从未发现自己需要一次插入两个以上的设备。

在几周的使用中，我经常发现自己将加固型电池包放在其他更高容量的电池包之上，只是因为我对加固型电池包的体验更好。它的构造质量很好，感觉像是我可以安全携带的东西。由于 Rugged 实际上是为它所连接的设备充电，所以你可以插上一部快没电的手机，然后带着一部比你离开时电量大得多的手机离开，这比只是在 Rugged 连接的情况下使用你的手机更好。如果你问我们，这是一个相当大的恩惠，绝对物有所值。