# 你最糟糕的工作面试恐怖故事

> 原文:[https://life hacker . com/the-worst-job-interview-terror-stories-1703736956](https://lifehacker.com/the-worst-job-interview-horror-stories-1703736956)

没有什么比一场糟糕的面试更能消磨一份可能的新工作的兴奋感了。上周 [我们问你](https://lifehacker.com/tell-us-your-worst-job-interview-experiences-1702967168) 你最糟糕的工作面试是什么样的，你回答了。以下是你讲述的最噩梦般的经历。

Watch

**多管闲事的 CEO** ，来自T3【GingertheDoc】T4:

> 在申请博士前实习职位时，我在几周的时间里面试了几家机构。只有一个非常糟糕:
> 
> 我比平时早到了 20 分钟，需要几分钟时间在一栋 12 层的大楼里找到正确的办公室。当我进入等候区时，没有接待员，所以我按了门铃。当接待员回来时，我被粗暴地迎接，并被给予表格来完成(那种复印-复印-复印-复印的表格)，所有被要求的信息都很容易和清楚地在面试过程所需的在线表格上得到，但还好。我在离预约还有 10 分钟的时候填完了表格。
> 
> 直到预约时间过了 45 分钟，我才露面。既没有解释也没有道歉。

> 在面试过程中，首席执行官不下三次问我是否精通西班牙语；我是，我的申请材料中至少有四个地方提到了这个信息(这个过程要求很长)。她还花了至少一半的面试时间告诉我应该如何表现(在面试中什么都没有提到)，并问了一些关于家庭的私人问题(我有孩子吗？)和宗教。另一位面试官显然对她的问题感到不自在，并试图问更多相关的问题。在面试过程中，这位首席执行官从来没有把我的名字念对过(我的名字相当普通)。我从来没有机会问问题，也没有得到更多关于该机构各种项目的信息，如果我最终去了那里，我将在这些项目中工作...
> 
> 面试结束后，我带着一种不愉快的感觉离开了，也不知道这一年的实际工作会是什么样子。我来来回回，然后提交我的排名，并把它们放在最后，心想“有总比没有好。”
> 
> 晚上 11 点 40 分，我重新登录，将他们从我的列表中删除...才意识到排名在美国东部时间午夜结束...我住在加利福尼亚。结果出来的日子到了，你猜怎么着？我喜欢这个可爱的地方。
> 
> 我在那里度过了非常糟糕的一年，几乎没有继续下去的选择。关于实际的安置年，我可以说得更多，因为那是糟糕透顶的一年，但我只想说:我应该从一开始就听从自己的直觉。
> 
> TL；相信你的印象和感觉；那些一开始看起来很糟糕的人通常一直都很糟糕。

**和真正好男人在一起的那个，**来自 [马特·卡特](http://lifehacker.com/i-have-two-that-i-feel-are-indicative-of-the-need-for-t-1702976296) :

> 在一家中型公司的面试中，盖伊在两个小时的面试结束时告诉我:“嗯，你是一个很好的候选人，但是我们已经决定和别人一起去了。”好极了，谢谢你浪费我的时间。他说他的日程表上已经安排了面试，不想失礼。好极了。三个星期后，我在一份不同的(好得多的)工作中工作，接到提供给我这份工作的人的电话。我说:“你告诉我你要和别人一起去。”他说“不不不，我没有！”点击。

**有因缘的人**，出自 [心理狗](http://lifehacker.com/i-m-interviewing-for-a-position-with-a-successful-famil-1703015196) :

> 我正在面试一个家族企业成功的职位...采访进行到大约 30 分钟时(分别采访父亲和儿子、首席执行官和总裁)。爸爸说，“你去哪里做礼拜？”我用“不知道这和工作职责有什么关系”来回避这个问题。
> 
> 几分钟后，爸爸问:“你结过几次婚？”还是那句话，转移问题，等下一个。儿子的电话响了，他起身去接电话，爸爸和他闲聊了一会儿。儿子回来说面试结束了。告诉我，他们不能让一个离过婚的人为他们工作(似乎他们在采访期间让人进行了公共记录搜索)。
> 
> 我告诉他们，这不是一个有效的标准，他们的问题是非法的。儿子说他们不在乎这是他们的事，他们想怎么经营就怎么经营。几个月后，他们“善良的基督徒”财务总监贪污了 210 万美元，这让我有点庆幸。

**生产代号**的那辆，来自 [JustDoIt](http://lifehacker.com/had-an-interview-for-a-coding-position-they-handed-me-1702981453) :

> 参加了一个编码职位的面试。他们递给我一大块代码，让我解释它的功能。他们给了我一沓纸，说给我 20 分钟，出去的时候说，“哦，里面可能有窃听器。”
> 
> 所以我在脑子里研究代码(这是一个统计分析程序)，过了一会儿，我发现了一个缺陷，如果数字有太多的小数位。当他们回来时，他们要求拿回拍纸簿。我在上面写了 3 行数字。然后我开始向他们解释这个项目是什么。他们想看我的作品，但同意我的计算是正确的。我告诉他们我在脑子里算了这些数字。然后我解释了我在小数精度中看到的错误，这是便笺簿上的 3 行。他们变得非常恼火，并告诉我这是他们使用的实际生产代码，没有任何错误。他们说我不适合。
> 
> 两周后，我接到了一个电话，向他道歉，并解释说我对窃听器的判断是正确的。他们自己的 QA 人员从未发现它。他们问我是否会回来面试，但我已经得到了另一份工作的邀请。

**同音异义词**的那个，出自 [尼克·富特](http://lifehacker.com/i-pulled-an-amazingly-cringeworthy-move-in-one-of-my-fi-1703034316) :

> 在我的第一次面试中，我做出了一个令人惊讶的值得畏缩的举动。我不敢相信我有多蠢。面试官问了这样一个问题:“你有什么信念吗？”
> 
> 我坐在那里沉思了好几秒钟，然后我说:“嗯，不，不太想。”
> 
> 面试官只是盯着我，嘴巴微微张着。我想他指的是“坚定的信念”，而不是标准面试问题“被判有罪”。他不仅惊讶于我花了那么长时间去思考一个是或否的问题的答案，而且还让我给出一个含糊其辞的答案。我们尴尬地笑了笑，然后我没有得到那份工作。

**这家伙需要一个坚实的**，来自 [布罗姆塞乌斯](http://lifehacker.com/i-graduated-from-college-at-the-height-of-the-recession-1702987324) :

> ...我回复了我在网上找到的一个营销职位的广告。他们正在招聘，在一次简短的普通电话面试后，他们叫我去他们的办公室面试，那里离我住的地方大约 45 分钟的路程。我非常绝望，所以通勤不太令人担心...
> 
> 等了几分钟后，当我见到我的面试官时，我被叫回办公室，我 100%确定他不超过 18 岁。我有一张娃娃脸，但这家伙真的很棒。他开始面试，当他开始问所有这些看起来不适合面试的问题时，他立刻显得过度焦虑和非常紧张。关于爱好、兴趣的问题，一些关于过去工作的问题，以及我是否想打破正常的“朝九晚五的工作”,因为这是他们努力的目标。
> 
> 他说如果给我足够的时间，我可以在我的家乡经营我自己的分公司。最终，他开始谈论这份工作，但用的是非常模糊的术语，比如“以客户为导向”和“移动”当他告诉我“如果你得到了这份工作，你只需要为一家公司做市场营销”时，我开始质疑他向我展示了什么。我们的人只做一家公司。”于是我问他什么公司。他回避了这个问题。
> 
> 在他再次提到一家公司的事情之前，我们反复讨论。我又问是哪家公司，他又回避了。现在我不太确定了，我必须通过我的扑克脸来展示，因为他马上说要让我回去参加最后的面试/工作跟踪。最后，我安排了最后一次面试，但问他是哪家公司。他腼腆地笑着对我说“羽毛笔”所以我回家查了一下。
> 
> 原来，这个营销职位实际上是一个企业对企业的销售职位，奎尔喜欢使用的许多职位之一，我立即被关于掠夺性的、苛刻的销售目标和挨家挨户招揽的故事所迎接。我打电话回办公室，给他留了言，告诉他我对这份工作不再感兴趣，因为我认为它不适合我。在接下来的四天里，面试我的那个人给我打了 15 次电话。我让所有人都转到语音信箱，但最后一个是最可笑的。他在晚上 10:30 打电话，我可以听到背景酒吧的噪音。那家伙开始问我是否确定我不感兴趣，并以一种非常沮丧的语气结束了电话:“帮我个忙，伙计。我的老板告诉我，如果我不雇用任何人，我就必须回去做销售……”不用说，我没有帮他那么大的忙。

**在 Burbville 住不住的那个**，出自 [kcunning](http://lifehacker.com/it-had-been-a-great-interview-people-loved-me-especia-1703103063) :

> 这是一次很棒的采访。人们喜欢我，尤其是那个将成为我老板的女人。“你和我一样，十年前，这正是我向老板提出的要求！”我非常兴奋，因为这份工作意味着更多的钱，更高的流动性，以及做我喜欢的事情。
> 
> 然后，事情变得很奇怪。
> 
> 老板问我住哪儿，我告诉他了。大约一个小时的路程，但是在我们这个地区(姑且称之为 Burbville)，人们花一个多小时去上班也不是闻所未闻。这就是我们地区的情况。他似乎在仔细考虑这件事。
> 
> “所以，你打算搬到更近的地方？”
> 
> “嗯...除非我对潜在工资的理解有误，否则不会。这是一个昂贵得令人疯狂的地区，我所在的地方房租和生活成本要便宜得多。”
> 
> “是啊，但是...你住在 *Burbville* 。这不是很...不错。”
> 
> 注意:我们的城市经常被诬蔑为“犹太人区”或“贫民区”，主要是因为它是这个地区最后一个负担得起的城市，也因为它不是 90%的白人。
> 
> "...我们的犯罪率是该地区最低的之一，我们就在该地区的两条主要高速公路旁边，我们的学校非常棒。这并不花哨，但对我很管用。”
> 
> “不过，你还是打算搬出这里，对吗？通勤怎么办？”
> 
> “我花更少的钱通勤到更远的地方，通勤是我的问题，不是你的问题。”
> 
> 他停顿了一下，我以为他要放弃了。然后他看着我的手。
> 
> “你结婚了。你丈夫挣的钱还不够你住在这里吗？”
> 
> *咬牙*“他的工资也不是你的问题。”
> 
> 一周后，我接到电话，他们和另一个住得更近的候选人一起去了。本来可能成为我老板的那位女士很生气，因为另一位候选人远远不够资格。
> 
> 虽然我有过更糟糕的面试(其中一次让我后来流泪)，但那次是一桶冷水，让我意识到这个世界可能真的有多糟糕。

**2013 年网络红人**，来自[rightontopofthathrose](http://lifehacker.com/i-was-flown-to-florida-for-a-2-day-job-interview-about-1702981216):

> 我飞往佛罗里达参加为期两天的工作面试。在我第一天到达大约一个小时后，我被带到一个全体员工会议上，宣布一个“令人兴奋”的消息。惊喜！市场部决定做一个哈莱姆摇摆舞视频！！！每个人都被要求参加...

**桌子对面那个让人心碎的**，来自 [StephanFH](http://lifehacker.com/here-is-one-from-the-other-side-of-the-table-that-inclu-1703034895) :

> 我当时正在为一家财富 100 强公司(已经倒闭)做损失防范面试。我面试的人已经通过了两次面试和一次简历筛选...基本上，我面试的任何人都会被录用，只要他们通过了最后一关。我。
> 
> 防损面试是审问，不是面试；这是对抗性的。我问了一些问题，这些问题在他们摆出的姿势中带有负罪感。我问的不是“你有没有偷过雇主的东西？”而是“你向雇主借的最大一笔钱是什么？”
> 
> 这一天，我正在采访一位非常聪明的年轻女士。她在面试一个不诚实的人或受不诚实的人影响的人可以偷很多钱的职位。她 25 岁左右，打扮整洁，穿着得体，谈吐优雅。基于她之前面试官的热情，我打算给她一个 OK，但是通过了最少的提问。
> 
> 然后，完全是我主动提出的，她开始谈论她对这份工作的热情和动力。她正在从地狱回来的路上。她曾经是个瘾君子和妓女。她家里有两个男孩，她刚从国家家庭服务中心带回来。她已经康复一年多了。她开始了新的生活，期待着这份工作带来的新机会。杰出！我自己也在康复中，我知道那些克服了困难的人有多诚实和勤奋。我很想雇用她，她也看得出来...
> 
> 就在她离开之前，她害羞地告诉我，她的男朋友，也是她两个男孩的父亲，刚刚因贩毒和持械抢劫从监狱中释放出来，刚刚从监狱中释放出来，已经搬回了她的公寓。他没有贩毒，只是用了一点点，一切都会好的。她走后，我花了几分钟，然后把她的申请表扔了。当她离开我的办公室时，我仍然能看到她开心的脸。

**拿着消防演习**的那个，出自 [oly0015](http://lifehacker.com/fire-alarm-goes-off-guy-runs-off-for-10-minutes-and-co-1702973426) :

> 火警响起。盖伊跑了 10 分钟后回来，说这是一个消防演习，并继续当它哀号。采访结束时，你会发现大楼着火了...

**带电灯泡的**，从到[养恶鬼](http://lifehacker.com/got-to-an-interview-early-while-waiting-in-the-recepti-1703079607)T5: 

> 提前去面试了。在接待处等候时，我看到大厅里有一个洗手间，所以我决定去检查一下我的妆容。我在里面，把化妆品摊在柜台上，一个穿西装的女人走了进来。我们会像在公共浴室里遇到陌生人一样，彼此微笑以示认可。她走进隔间，我回去化妆。
> 
> 接下来我听到的是那个可怜女人爆炸的声音。从来没有听过这样的事情。我开始疯狂地抓起我所有的化妆品和刷子，塞回我的化妆盒，这样我就可以离开那里，让那个女人继续平静地爆炸，但后来气味袭来。太糟糕了，我真的觉得我可能会呕吐，所以我抓起我的东西就跑，留下了一串掉落的口红和眼线。
> 
> 猜猜谁是我的面试官？当我被带进房间时，我们俩都差点死掉。这是有史以来最尴尬的面试。她一直脸红到头发根，尴尬得几乎说不出话来，但她有一个同事在房间里，所以没有办法让它变得轻松，并试图消除误会(哈哈)。有一次，这位同事不得不接手，因为她只是。不能。甚至。他很困惑，我想找到最近的洞，爬进去。我不知道我给出的答案是否有任何意义。这实在是太令人畏缩了。

希望你的下一次面试不会像这些一样！

<small>*意象由*</small> [<small>*阿留申*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-190528196/stock-photo-job-interview-intimidated-candidate-talking-with-a-hiring-manager-looking-like-a-monster.html?src=CCqHhTNzqXrTaZJPwladsA-8-0)<small>*(Shutterstock)和*</small> [<small>*尼莫*</small>](http://pixabay.com/en/dragon-purple-chinese-animal-42163/) <small>*组成。*</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5889971,1702539593,1692113529&title=To Help You Avoid Your Own Nightmare Job Interviews)