# 每个年龄阶段人们最常犯的金钱错误

> 原文:[https://life hacker . com/the-most-common-money-mistakes-people-make-at-every-age-1657120724](https://lifehacker.com/the-most-common-money-mistakes-people-make-at-every-age-1657120724)

财务上的愚蠢可能发生在任何年龄；随着每一个新的财务里程碑和责任而来的是一个全新的方式让你把一切都搞砸。好消息是什么？你并不孤单。每一代人都有一大堆其成员通常会犯的错误和糟糕的选择。避免这些错误的最好方法是了解它们是什么。

Watch

考虑到这一点，以下是每一代人最常犯的金钱错误。

***本帖最初出现在***[***GoBankingRates***](http://www.gobankingrates.com/personal-finance/top-5-money-mistakes-generation-always/)***。**T15】*

## 人们在 20 多岁时犯的五大财务错误

二十多岁的人有时被视为在财务上最不负责任的一代(尽管一些研究表明他们实际上比他们的父母更擅长存钱)。不管 20 多岁的人是否对他们的钱漫不经心，你都不必如此。避免这五个错误，尽早在金融游戏中领先。

1.  **延长还贷:**不要大学刚毕业就把你的助学贷款推到一边。尽快还清贷款很重要，这样你就可以避免多年来支付额外的利息。谁愿意在 40 多岁的时候继续偿还学生贷款债务？
2.  **什么退休？退休还有很长一段时间。然而，你有非常宝贵的东西——时间。开始将你年薪的至少 3%投资到 401(k)或罗斯个人退休账户。65 岁的你会感谢你的。**
3.  避免投资:投资可能会令人生畏，尤其是当你没有太多可以投资的时候。好消息是你 [不需要很多钱](http://www.gobankingrates.com/personal-finance/how-start-investing-with-less-500/) 或者一个花哨的财务顾问帮你投资。相反，你可以咨询一下你的银行，看看它是否提供投资和财富管理服务。
4.  **忽略公司福利:**大多数人不打算在他们的第一份“真正的工作”上待很多年。事实上，对于大多数 20 多岁的人来说，他们大学毕业后的第一份工作只是一块垫脚石或一个占位符，直到他们能够获得一些经验。然而，仅仅因为你不想永远呆在公司，并不意味着你不应该投资公司福利。充分利用退休匹配，学费报销，公司股票打折。
5.  许多人的父母或学校从未教过他们理财。虽然这令人失望，但它不应该成为你因财务状况而变得虚弱的借口。现在就尽可能多地学习储蓄、预算、退休和财富积累，这样你就能在余生中从这些知识中受益。向你所在地区的财务顾问、书籍、网站和免费课程学习。

## 人们在 30 多岁时犯的五大财务错误

那些 30 多岁的人在财务上比 20 多岁的自己更加成熟。他们的工资可能增加了，而其他财务责任也增加了。以下是 30 多岁的人经常犯的一些错误:

1.  **储蓄无组织:**存钱是好事，但你的储蓄账户需要有一个目标。如果你为每一类储蓄指定一个储蓄账户，你会更成功。例如，你的应急基金在一个账户，你的度假基金在另一个账户，你的厨房改造或新车购买在另一个账户。
2.  财务规划是短期的:信不信由你，你马上就要过 30 岁了。设定未来 5 年、10 年和 20 年的财务目标至关重要。你未出生的孩子的大学学费可能看起来很遥远，但现在是开始为它存钱的时候了。
3.  买比你需要的更多的房子:许多 30 岁的人开始庆祝首次买房的巨大成就。买房是一项伟大的投资。然而，许多人因为买了一个超出他们需求和预算的大房子而陷入了财务困境。更大的房子不仅意味着更大的抵押贷款，还意味着更多的税收和更高的公用事业账单。更明智的做法是从小处着手，当你的需求(和净资产)增加时再往上走。
4.  与邻居攀比:与同龄人和家人竞争是很诱人的。你必须记住，当你的朋友或邻居出去买一个新玩具或汽车时，他所做的只是签署了另一项债务。那些拥有更好东西的人不一定在经济上更富有。更明智的做法是避免购买华而不实的小玩意，而是为自己的储蓄账户余额感到自豪。
5.  回到研究生院:在某些情况下，提高你的学位是一个好的决定。然而，许多人很难在他们的领域找到工作，并决定回到学校来解决这个问题。这只会增加你的学生债务——而且你的新学位可能不会增加你的薪水。

## 人们在 40 多岁时犯的五大财务错误

作为一个 40 多岁的人，你精通金融游戏，可能已经在职业生涯中投入了超过十年的时间。以下是你必须小心的五个财务错误。

1.  赶上退休储蓄:尽管很多年前就有人警告过你要开始为退休储蓄，但也许你只是从来没有抽时间去做。重要的是要知道现在开始存钱还不晚。为了赶上进度，你需要每年在退休基金中投入尽可能多的资金。你可能没有庞大的退休基金，但如果你进行最大限度的投资，你仍然会有一个健康的退休基金。
2.  害怕转行:如果你已经在一家公司投资多年，现在转行的想法可能会令人害怕。记住你的经历是有价值的，你不必从一个新职业的底层开始。相反，你可以利用你的经验在一个新的领域为你找到一份同样成功的工作。
3.  迷失在抵押贷款游戏中:你可能已经付了这么多年的抵押贷款，这已经成了你的第二天性。现在是时候开始考虑你抵押贷款的最终目标了。你能做些什么来更快地还清贷款呢？也许你想在成为空巢老人之前还清房贷；如果是这样的话，你每月要多付多少钱？
4.  **仍有信用卡债务:**40 多岁还背负着信用卡或学生贷款债务生活并不明智。现在是一劳永逸摆脱债务的时候了。你不知道未来十年你会遇到什么情况——失业、孩子上大学等等。—所以最好不要有额外的债务悬在头上。
5.  认为自己太年轻而不能立遗嘱:没有人喜欢想到死亡，但这是需要解决的问题。如果你出了什么事，立下遗嘱有助于为你所爱的人消除困惑。

### 50 多岁的人会犯的五大财务错误

50 多岁的时候，关注自己的未来至关重要。退休对你来说指日可待，如果你像大多数 50 多岁的人一样，你可能会面临在经济上同时供养一个成年子女和一位年迈的父母。避免这五大错误，平稳地步入退休生活。

1.  到目前为止，你的退休基金应该相当可观，而且很容易提前动用。你可能会有动用你的存款并接受惩罚的冲动，因为你正面临一些强大的财务压力，比如支付你孩子的大学费用。最好的建议是让你的退休生活保持现状，并想出如何以不同的方式应对新的财务压力。
2.  **延长你的 401(k):** 许多人最终会在 55 岁到 59 岁之间退休。这些人最常犯的错误是将他们的 401(k)账户转入个人退休账户。这是不明智的，因为退出个人退休帐户的规则是不同的。这一步也是不必要的，因为你的公司可以保持退休帐户开放几年。把你的钱存在你的公司，直到你可以免费取出来。
3.  **让孩子利用你:**你想在经济上帮助孩子，但更重要的是让他们养成经济独立。从小动作开始，比如取消他们的手机计划或者停止支付他们的汽车保险。最终，他们应该支付租金，这样他们会更愿意自己搬出去。
4.  将抵押贷款债务置于其他债务之上:如果除了抵押贷款之外，你还有未偿还的债务，在你退休之前，这些债务需要首先处理。其他债务解决后，你就可以优先考虑你的抵押贷款。还清所有债务将会减轻你退休后的许多经济压力。
5.  低估退休成本:越来越多的退休者低估的最大成本是医疗保健。你必须考虑和计划你可能在 80 多岁时需要养老院护理的现实。这项开支每月可能超过 6000 美元，所以要早做计划。

* * *

[<small>两分钱</small>](http://twocents.lifehacker.com/) <small>是来自 Lifehacker 的一个关于个人理财的新博客。</small> [<small>关注我们这里的</small>](https://twitter.com/TwoCentsLH) <small>。</small>