# 零售商利用优惠券欺骗你多花钱的许多方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-many-ways-retailers-use-coupons-to-trick-you-into-s-1695116793>

达成一笔大买卖的兴奋感常常会让我们看不到形势的实际数字。以下是零售商和品牌利用优惠券和交易让你花更多钱的一些方法。

Watch

### 优惠券并不总是一笔交易

在推出优惠券代码之前，许多在线零售商会将所有价格提高到全零售价格。像美国之鹰、安泰勒、Gap、老海军这样的服装网站更是如此。他们通常会推出 20%的优惠券，最终比上周的全网站销售节省的钱要少。确保你 [检查定价历史](https://lifehacker.com/five-best-price-tracking-tools-1692745053) ，如果没有当前的销售，优惠券代码不是那么大的问题。在网上购物时，真正的节省来自于你可以将优惠券代码与网站范围内的销售结合起来。

此外，要小心 BOGO 优惠券，比如“买一送一，五折优惠”。就节省而言，这相当于 25%的优惠券。如果一个零售商经常有优惠券，提供更多的储蓄，这只不过是一个消费陷阱。

### **优惠券让你忽略仿制药**

不要想当然地认为制造商的优惠券会给你某个产品带来最好的价格。例如，上周我在药店，得到严格的命令为我们的女儿买抗过敏药。我正准备用优惠券购买苯那君，优惠券将价格降至 8 美元，这时我注意到的仿制药价格为 6.50 美元。我买了仿制药，出门的时候把优惠券扔进了垃圾桶。

很容易陷入这样的思维定势:如果你有优惠券，你就需要使用它。制造商的优惠券只有在与所有同等选择相比能给你最好的价格时才有用。该版本产品的最佳价格可能不是整体的最佳价格。

### **你购买的优惠券会过期**

像 Groupon 和 LivingSocial 这样的网站指望你心血来潮购买优惠券，让它们在兑现之前过期。考虑一下这个场景:你看到一个双人跳伞享受 50%折扣的团购网站，然后抓住机会把它从你的愿望清单上划掉。然后几个月过去了，你对自己说“我到底在想什么，我不会从任何飞机上跳下来，”或者更糟的是，你完全忘记了你买了这笔交易，它到期了。这种事最近在我的高尔夫优惠券上发生过，我发誓再也不会让它发生了。我制定了一个 30 天规则；如果我知道我将在未来 30 天内使用优惠券/交易，我会购买它。但是如果我有一点犹豫，我就通过。然后我尽快预订，并把它记在日历上。

然而，如果 Groupon 或 LivingSocial 优惠券*过期了，请记住它不是无用的。其实只是失去了推广价值。例如，如果你以 50 美元的价格购买了 99 美元的水疗套餐，它到期了，你仍然有 50 美元的水疗积分——你只需额外支付 49 美元的差额。(当然，那样你仍然会花更多的钱——[未知成本谬误](http://en.wikipedia.org/wiki/Sunk_costs#Loss_aversion_and_the_sunk_cost_fallacy) 在这里发挥作用，所以只花差额，如果对你来说值得的话！)*

### **剪优惠券可能不是最有效的省钱方式**

如果你用杂货优惠券来 [建立一个杂货](https://lifehacker.com/how-to-organize-your-sale-stockpile-1515112367) 和家庭用品的“储备”，你很可能在整个交易中赔钱。储存 40 瓶辣酱和 23 盒麦片的想法听起来不错，除非你考虑到你的时间价值。比方说，你每周花 10 个小时剪贴和整理优惠券(超级车迷通常会花更多时间)，这样你每月就能节省 400 美元的食品账单。你基本上把你的时间估价为每小时 9 美元，这低于大多数州的最低工资。

除非你特别喜欢剪优惠券，否则这不是一份好工作。如果你打算一周花 10 个小时在那种工作上，考虑一份更赚钱(也更愉快)的副业，或者集中精力找一份薪水更高的工作。

### **优惠券困境**

许多优惠券要求你购买一定数量才能获得折扣，这是一个明显的让你超支的伎俩。这里有几个变通方法。

网上购物时， [打起实时聊天](https://lifehacker.com/how-to-use-your-social-media-accounts-to-become-a-money-1692249972) ，礼貌地询问他们是否可以为你取消最低门槛。如果你的订单在 10-15 美元之间，他们通常会这样做，或者给你一张不同的优惠券，没有最低购买要求。我已经在许多网站上成功地做到了这一点，包括 Lands' End、Office Depot、Home Depot 和 Bass Pro 商店。

在商店购物时，除非你知道你将达到最低限额，否则千万不要拿着这些优惠券走进来。如果你最终去了商店，并决定使用优惠券，考虑购买你实际需要或可以用作礼物的附加产品。如果你觉得幸运，你可以在你的购买中添加物品以达到最低限额，然后尝试在没有收据的情况下在后退回不需要的物品。你可能会得到商店积分，但如果是你经常去的商店，那也是一个相当不错的胜利。

通过了解达成交易如何将节俭的心态转变为挥霍的心态，你可以避免陷阱。毕竟，只有当你确实需要产品，并且以低于正常水平的价格购买时，交易才是好的。