# Xbox One:Kotaku 评论

> 原文：<https://kotaku.com/the-xbox-one-the-kotaku-review-1467960010>

Xbox One 证明了微软的远大抱负。它代表了他们不仅想在你的家庭娱乐中心占有一席之地，而且想直接进入它的中心。这是一个黑色的塑料罐，一个棱角分明的大块，旨在征服它所经之处的一切。但是尽管它有着令人印象深刻的身体，它却有着惊人数量的弱点。

Watch

微软在宣布 Xbox One 时栽了跟头，认为用户会接受一个永远在线的 Xbox，这阻碍了二手游戏的销售，并需要 Kinect 运动摄像头才能操作。但游戏公众对这一消息感到愤怒，最终微软态度软化，取消了游戏机的互联网和 Kinect 要求以及 DRM。

甚至在微软正式透露之前，就有传言说这款游戏机已经落后于计划，我们的消息来源告诉我们，微软在为 Xbox One (当时代号为“Durango ”)生成内容方面已经落后了六个月随着发布日期的临近，我们不断从消息来源得知 [操作系统和核心软件还没有准备好](http://bit.ly/1c0rJoy) ，该系统可能会进行一次粗略的发布。

过去一周半我一直在使用的 Xbox One 与微软在 5 月 [宣布的 Xbox One 有很大不同。](https://kotaku.com/rumored-xbox-one-launch-issues-lead-to-lots-of-question-1453405464) 微软不得不在相对较短的时间内做出如此多的改变，这在游戏机及其软件上可见一斑。Xbox One 显然很受欢迎，它的许多功能还不太完整。

如何最好地评估正在进行的工作？这并不容易，这将是一个漫长的回顾。

在过去的一周半时间里，我一直在使用一台“测试版”Xbox One，微软的代表一再提醒我，我一直在使用的软件不是最终版本。在我使用这台机器期间，系统软件一直在定期更新，周五，也就是游戏机发布的那一天，还会有一个更新及时发布。游戏也会更新。他们说，一切都会变得更好。

在这篇评论中，我只能提供我对我所看到的和我所玩过的东西的印象。请记住，Xbox One 的软件可能会发生变化。一些变化可能会及时推出，其他的则在几个月后。错误将被消除，新的功能将被添加，当前的问题将被清除。其他意想不到的问题可能会突然出现。一年后，Xbox One 操作系统可能会与我电视机下面的黑盒中的操作系统不可同日而语。

***5/28/14 更新:*** *看完这篇评论，看看我的* [*更新观感*](http://kotaku.com/xbox-one-review-update-six-months-later-1582733858) *半年内。或者，你知道，现在就去看看。*

***2014 年 11 月 19 日更新:*** *一年后，我们终于将我们的审查结论从“尚未”改为“是”在这里阅读为什么*[](https://kotaku.com/xbox-one-review-update-one-year-later-1660790290)**。**

*但就目前而言，在使用游戏机近两周，并与微软就他们的大黑盒子能做什么和不能做什么进行多次对话后，我对将于本周五发售的 Xbox One 有了相当好的感觉。*

*我先打个比方。我知道，我知道。隐喻是最糟糕的。但这是一个关于龙和行动以及不太可能的英雄的隐喻，所以希望你能原谅我。有一只强大的龙，看，他被激怒了，在整个乡村肆虐，恐吓着一个森林小镇的友好居民。尽管他看起来势不可挡，但这条龙有一个弱点:在他原本密不透风的装甲皮肤上有一个微小的缺口。当镇上最好的弓箭手得知此事后，他发射了一支传说中的魔法箭，直射巨龙的弱点，杀死了它。*

*Xbox One 就是那条强大的龙。听它咆哮！微软的新设备不仅仅是为了加入你的客厅娱乐中心，它是为了让 T2 统治它。由于它能够 [输入和输出 HDMI](https://kotaku.com/you-can-play-an-xbox-360-through-an-xbox-one-through-an-1467884928) 音频和视频，它可以充当连接您的数字有线电视盒、您的 AV 接收器和您的 HDTV 的母亲大脑。更好的是，通过升级的 Kinect 摄像头，您可以只使用语音控制一切——您的电视、音乐、流媒体视频。*

*"跪在我强大的语音激活技术面前，绝望吧！"Xbox One 哭了。"你不能刺穿我的盔甲！"*

*除了那个弱点。或者在 Xbox One 的情况下，弱*点*。*

## *Xbox One 提出了一个大胆的新想法。*

*乍一看，Xbox One 似乎是一款游戏主机，很像之前的 Xbox 360。身体更大，我猜。但或多或少是一样的。*

*它使用 HDMI 电缆插入您的电视，让您玩游戏，观看流媒体和播放电影。但它也有一个 HDMI *输入*，这对于游戏主机来说是一个全新的概念。这个想法是你将你的有线电视盒插入 Xbox One，然后用一个简单的语音命令——*Xbox，看电视*——你就可以通过 Xbox One 看电视了。你可以用你的声音换频道——*Xbox，看 HBO*——或者控制你有线电视盒的 DVR——*Xbox，暂停。**

*这是一个非常酷的想法，而且在基本层面上，它是可行的。有线电视的功能很灵活，你可以在你玩的任何游戏和电视上发生的任何事情之间快速切换。但是，尽管我内心的乐观主义者希望微软最终会让游戏机像他们希望的那样精确地工作，但并不是一切都符合它应该达到的位置。硬件是坚固的，但软件设备感觉松散，不完整。*

## *所有的娱乐中心都是不同的，Xbox One 似乎并不那么适应。*

*如果你完全按照微软的意图设置，Xbox 可以很好地工作，但是家庭影院设置中的微小偏差会很快让事情变得不正常。如果说我从检查别人的家庭娱乐设备中学到了什么，那就是几乎每个人的设备都有一些小的偏差。*

*例如:Xbox One 有一个内置的红外增强器，可以控制有线电视盒、电视和 AV 接收器的基本功能。一旦你告诉它你的电视和音频接收器的品牌，它就可以兼作通用遥控器。当您说“Xbox On”时，主机将会启动并同时打开其他两个设备。我第一次使用它时，感觉就像是在星舰*企业号*或*号航海家*的舰桥上。*

*啊，但是如果你已经在不同的游戏机上玩游戏了，而且你的电视和 AV 接收器已经打开了，那该怎么办呢？如果你说“Xbox On”，游戏机将关闭电视*。这是因为它实际上只是按下了电视遥控器上的“电源”按钮——没有办法告诉它只在电视当前关闭的情况下按下按钮。如果你和我一样，第一次发生这种情况时，你会停用这个功能，并且可能永远不会重新激活它。回到遥控我们去！**

**这些小问题开始累积起来。Xbox One 应该能够无缝集成到我们的娱乐中心。如果不这样，人们就会把游戏机从舞台中央移走，把所有的东西都单独插上，从而使游戏机的一个主要功能变得无关紧要。**

**另一个例子:我们一直在测试的设备会干扰来自有线电视盒的音频，如果你深入菜单并勾选“环绕声(BETA)”选项，目前只能输出环绕声。否则，它会将电缆的 5.1 环绕声缩混到立体声。我的老板斯蒂芬·托蒂洛喜欢看职业摔跤，当他看的时候，他喜欢在环绕声中观看。(我想是为了更好地听到嘲讽和身体重击。)但如果他通过 Xbox One 运行有线电视盒，音频只会以立体声的形式出现。微软向我们保证，环绕音频吞吐量的非测试版选项即将推出，但在发布时不会出现。**

* * *

### **如果设备从它应该联合的组件中移除了任何功能，用户可能会将其从等式中移除。**

* * *

**或者以我特有的 AV 设置为例:我喜欢用 Astro 环绕声耳机玩游戏和看电影，它从光学输入电缆解码杜比 5.1 音频。然而，Xbox One 目前只能通过其光学输出输出立体声和 DTS 数字。我的耳机接收器不能读取 DTS 数字，所以我必须以立体声输出，我的环绕耳机变成了普通的旧耳机。上周我一直在问微软，他们是否打算在不久的将来将杜比输出添加到光学音频端口(这是 HDMI 输出的一个选项)，但还没有得到一个可靠的答案，即是否会有修复。**

**请记住，微软希望您将这款游戏机作为您的“唯一”设备，让它主宰您的娱乐中心，统一您的客厅。但是，如果设备从它应该联合起来的组件中删除了任何功能，用户可能会将其从等式中删除，并返回到单独插入所有组件。这种伙伴关系将被打破，Xbox One 将成为又一台游戏主机。**

**很重要的一点是，所有这些电视节目几乎都在那里。我与微软的每一次对话都表明，他们将继续更新软件，直到一切都变得更好。毕竟，这是同一家公司，在过去的八年里，他们仅仅使用软件更新，多次改造了他们的 Xbox 360 游戏机。我希望微软能够更顺利地整合电视，因为这在概念上非常酷。**

## **那是一个大黑盒子。**

**我可以肯定地告诉你:Xbox One 是一个大黑匣子。中控台作为实物，干净而有气势。它的所有硬边和大胆的线条，很容易是我的娱乐中心最大的矩形非电视设备。它笼罩着 PS3 Slim、PS4 和 Xbox 360，并与最初的 Xbox 和肥胖的 PS3 针锋相对。**

**我喜欢 Xbox One 棱角分明的复古美学，但这并不适合所有人。我对尺寸不感兴趣——在我们这个数字盒子越来越小的时代，Xbox One 感觉像是一个不正常的空间猪。微软对游戏机的野心是有形的:这个盒子被设计成可以承载你的娱乐中心里所有其他的东西。我不确定 Xbox One 是否已经在我的黑盒金字塔上赢得了一席之地，但当它做到时，它的存在将会为人所知。**

## **如果控制器没坏，就不要修理它。**

**Xbox One 控制器保持接近 Xbox 360 控制器的设计。这是一件好事，因为 Xbox 360 控制器是一个非常棒的控制器。新的控制器具有相同的睡眠面罩形状，它的拇指杆仍然是偏移的，中间仍然有一个圆形的“Xbox”按钮。“开始”和“返回”按钮已被重命名为“菜单”和“视图”，但它们的功能会随每个应用程序而变化。对于大多数意图和目的来说，它们是相同的两个按钮。总的来说，这是一个光滑，坚固的工程。**

**尽管如此，微软对其控制器设计的一些调整让我挠头，怀疑他们是否真的让新控制器变得更好。电池已经被拉进了控制器的体内；它们不再像战斗机油箱那样挂在起落架上。这是一个美学上的改进，但可能会带来不便——当我的 Xbox 360 控制器的电池电量低时，我经常会取出电池组，用我的另一个控制器替换它，很容易。由于电池被放在 Xbox One 控制器内部，与另一个控制器的电池交换需要相当长的时间。以流线型设计的名义做了一个小小的牺牲，但这仍然是一个牺牲。**

**拇指操纵杆比 360 控制器略长，顶部有粗糙的边缘。增加的高度意味着与 360 控制器相比，玩家的拇指将有更大的运动范围。我还没有注意到这样做的实际好处，尽管我还没有能够彻底测试第一人称射击游戏，如《使命召唤》和《T2 战场》。一般来说，我不喜欢那些高一点的棍子——它们看起来很笨拙，就像我的大拇指踩在高跷上一样。也许我会习惯的。现在说还太早。**

**令人高兴的是，新的 D-pad 是一个重大而明确的改进。微软最终分离了四个基本的 D-pad 方向，并使您的拇指可以轻松地在它们之间移动。新的 D-pad 感觉很响，反应灵敏，我不再担心我不小心打错了角度。**

**Xbox One 的触发器被大幅拓宽和软化。它们没有 Xbox 360 的触发器有弹性，并且让几个游戏——特别是《死亡崛起 3》和《T2》中的枪战——感觉很模糊。这不是一见钟情，但就像拇指棒一样，一旦我有机会和它们一起生活一段时间，玩更多的游戏，我就会对它们有更好的认识。**

**一个很酷的补充:Xbox One 的触发器可以独立地沿着控制器的手柄向下隆隆作响，这允许一些游戏传达令人惊讶的物理反馈范围。 *Forza* 的轮胎在你的刹车指下打滑， *Ryse* 的长矛在你的紧握下颤抖。目前还不清楚多平台开发者是否会费心利用 Xbox One 的增强隆隆声，所以很可能该功能只会出现在 Xbox One 独占中。不过这很酷，所以希望有更多的开发者开始为它编程。**

**令人恼火的是，Xbox One 控制器只能接受专有的聊天耳机，这意味着如果你拥有 Turtle Beach 或 Astro 等第三方公司的高端聊天耳机，你必须等到这些公司或微软为它们制作适配器。(先是杜比光输出不足，现在又是这个！Xbox One 似乎不喜欢我的 Astros。)Xbox One 附带的单耳聊天耳机是可以使用的，但它无法与专注于音频的游戏玩家不愿更换的 100-300 美元的耳机竞争。**

**所以。控制器的一些变化(D-pad，触发器隆隆声)是明显的改进。一些(新的电池位置，新的耳机插孔)是小倒退。在某些方面(更长的拇指操纵杆和更软的扳机)，还没有定论。**

## **Kinect 是一个好主意，它需要一直工作，而不是大部分时间。**

**每台 Xbox One 都捆绑了一个笨重的矩形 Kinect 摄像头。Kinect 是 Xbox One 的主要卖点之一，微软希望它能改变你与电视互动的方式。将它放在电视屏幕的上方或下方，它会快速扫描你的房间，了解你的身份，读取你的面部信息并对你的声音做出反应。它可以检测你的骨骼结构，甚至读取你的情绪。**

**从理论上讲，Kinect 代表了一种迷人的、潜在的革命性方法，可以让我们与家庭影院互动。实际上，它比 Xbox 360 的前辈有了一代人的进步，但仍有一段路要走。**

**首先，积极的一面:当它工作时，Kinect 是一个表演停止器。而且大部分时间都有效。我坐下来，它看到了我，几乎立刻就给我签了名。“嗨，柯克！”Xbox 说。我说，“Xbox，转到 *Ryse:罗马之子*，”游戏迅速启动。我玩了几分钟。在一个关卡的中间，我说，“Xbox，回家，”游戏机暂停游戏，并立即退出到主屏幕。从那里，我可以告诉我的 Xbox 看电视，或打开网飞，或查看我的 Xbox Live 朋友在网上做什么。一切都很整洁。**

**但是，我喜欢这种东西。我喜欢雄心勃勃的新玩意，当它们不能完美工作时，我会原谅它们。我感觉像这样的东西要被主流完全接受，它需要 100%的时间都有效。Kinect 的遥控器意味着 100%的时间可以更换，毕竟 [。](https://kotaku.com/kinect-2-0-sees-your-face-muscles-and-soul-maybe-not-1440326428)T3】**

**在几个不同的房间进行了几周的测试后，我认为 Xbox One 的 Kinect 工作正常...80-85%的时候。这个比例并不可怕，但也不足以称之为一致。照相机经常给我带来困扰，这已经够烦人的了。每次我都要重复自己的话。Xbox。Xbox 转到 Skype”——我离丢掉它拿起控制器更近了。**

**Kinect 备受吹捧的功能之一是 [它可以快速读取二维码](http://bit.ly/1c0s36L) ，这在理论上可以为玩家节省大量输入下载代码等时间。但在尝试了两种不同的 Kinects 之后，我们无法让它读取手机上的二维码，这表明它可能只能读取印在纸上的二维码。如果你有一个印刷的二维码，扫描仪就像某种黑色科技魔法一样工作。太神奇了。但如今如此多的二维码都是数字的，以至于对物理码的需求可能会削弱一项非常有用的功能。我们将继续尝试不同的代码和不同的手机，看看我们是否能让它工作。**

**Xbox One 可以识别您，您可以设置它在看到您的那一刻让您登录 Xbox Live。这是一个很棒的想法，特别是对于有多个控制台用户的家庭，他们都有不同的应用程序和保存的设置。但在实践中，面部识别是一个触摸不一致，有时令人讨厌。有时候，我不得不在房间里重新安排自己，让它看到我，这完全违背了轻松、自动登录的目的。今天早上，我一个人坐在电视机前，出于某种原因，Kinect 认为它在房间的某个地方看到了我的女朋友。她不在房间里。还有一次，当她走进房间时，摄像头认出了她，并切换到她的个人资料，迫使我手动切换回来，以便访问我的游戏保存或锁定的应用程序。我把这个故事转述给了微软的代表，他告诉我我的 Xbox 不应该这么做；是一只虫子。所以，也许这不会发生在其他人身上。或者可能是一个会逗留一段时间的 bug。**

## **我不确定我真的想整天和我的电视说话。**

**即使假设 Kinect 运行完美，它还有一个更大、更基本的障碍要克服。看见...你必须*跟这件事*谈。大声说出来。每次你想让它做什么的时候。**

**我已经采用了与 Kinect 对话时的特定语气。我认为这是我的“Kinect 语音”这很清楚，也很明显，就像我会严厉地告诉一只狗，它在房间的另一边表现不好。我的 Kinect 声音比我说话的声音更响亮、更清晰，而且...嗯，挺烦的。假设我和另外两个人坐在一个安静的客厅里，我的女朋友在用她的笔记本电脑工作，一个来访的朋友在看杂志。想看看有没有新电影出租，于是宣布，“ *Xbox，转视频。”*也许它听不到我。" *Xbox。"*我说。" *Xbox，转到视频."***

**此时，房间里的每个人都抬起了头。我觉得有点尴尬，奇怪的尴尬。我真的只是想这该死的东西已经切换应用程序。这种不常见但值得注意的时刻让我质疑语音控制是否真的是未来的潮流。**

**人们，包括我自己，喜欢 iPhone 的语音控制。我经常用它来设置定时器和闹钟之类的东西。但语音控制并没有被宣传为操作 iPhone 的主要方式，如果是的话，我怀疑我们会对它如此热衷。尤其是如果我们不得不对着客厅对面的电话大喊大叫的话。**

**聚会聊天也有类似的问题。如果你正在和朋友玩多人游戏，你可以通过使用 Xbox One 的专有耳机或通过对着 Kinect 说话来和他们交谈。(前者比后者更清晰。)但如果你想轻松激活 Xbox 的大部分功能，你就得一边和朋友聊天，一边对着 Kinect 大喊大叫。这意味着你必须在每次发布命令时将麦克风静音，或者在聚会聊天中大声说出你的 Kinect 命令。当你在聚会聊天中大喊 Kinect 命令时，很难保持冷静。**

**我已经习惯了与我的 Xbox 360 的 Kinect 交谈来控制视频播放，但语音控制对 Xbox One 的设计来说是如此重要，以至于我发现自己更经常地向控制台发出命令。用这个东西一个半星期足以让我思考:我真的想让它成为我从现在开始与我的娱乐中心互动的主要方式吗？我是不是要不分昼夜地对着我的游戏机说话，在凌晨 2 点的时候严厉地使用我的 Kinect 语音，而房子里的其他人都在睡觉？语音控制当然可以更容易地浏览现代媒体中心日益迷宫般的菜单选项，但它确实需要你制造很多噪音。**

* * *

### **从现在开始，我真的希望这成为我与娱乐中心互动的主要方式吗？**

* * *

**对于那些想安静地使用 Kinect 的人来说，有一个解决方案。与 Xbox 360 Kinect 一样，您可以使用手势控制与 Xbox One Kinect 进行交互。不幸的是，Kinect 的手势功能充其量是不一致的。相机反应迟钝，从一个屏幕移动到另一个屏幕所需的手势笨拙而笨拙。在几个不同的客厅里，我还没有让 Kinect 以一致的方式响应我的手势。在我测试的一个设置中，我会向后仰着，双脚悬空看电影。Kinect 会定期把我的脚当成我的手来读，突然暂停播放或切换应用程序。**

**虽然我从来没有对基于摄像头的手势控制的概念有太多的信心，但我已经准备好被语音控制的潜力所说服。虽然 Xbox One Kinect 的语音功能遥遥领先，但我并不认为这两种方式都是未来的发展方向。**

**只用控制器也可以做 Kinect 做的所有事情，但这是一个更艰巨的过程。如果你想用 Kinect 录制游戏片段，你可以说“Xbox，录制那个”来启动录制器。要用控制器做同样的事情，你必须用 home 键暂停游戏，将游戏 DVR 应用程序捕捉到屏幕一侧并开始录制，然后稍后返回并编辑你的剪辑，删除你暂停游戏的部分。(Xbox One 的大部分游戏录制功能尚未启动和运行，因此在游戏机发布之前，我们无法对其做出裁决。)同样，你只需说“Xbox，snap Internet Explorer”，就可以将应用程序吸附到屏幕的一侧...或者你可以用 home 键暂停游戏，选择 snap 功能，挑选一个应用程序进行 snap，然后双击 home 键返回游戏。它*工作*，但 Xbox One 显然是为语音控制而设计的。**

**暂停。花点时间阅读最后一段。有点乱，对吧？如果一台游戏机需要一本载有流程图和按钮图的大说明书，那就是这本了。Xbox One 可能不再需要互联网连接或 Kinect，但它几乎需要一名管家或导师。**

## ****操作系统全是方块。****

**盒子，控制器，摄像机...如果控制它的软件不符合标准，这些东西都没什么大不了的。Xbox One 的操作系统感觉还没有完全完成，但这是一个坚实基础的体面开始。**

**用户界面反映了控制台本身的角度设计。主屏幕和操作系统让人想起微软的 Windows 8，这是一个由正方形和长方形组成的集合，排列方式美观，但有时难以阅读。**

**主屏幕位于三部分操作系统的中间，从左到右排列为:“pin”、“home”和“Store”你可以通过语音或控制器在所有三个屏幕之间导航，快速浏览你的游戏和应用程序库，选择微软的视频点播服务，或者浏览你最近使用的任何游戏或程序。**

**该系统允许你将各种应用程序“钉”在左边，这使得你很容易将你最喜欢的东西放在手边。您的整个主屏幕布局，包括您的自定义主题颜色，无论走到哪里，都与您的个人资料保持一致。当我登录第二台 Xbox One 时，我的整个个人资料会立即弹出，没有混乱，没有混乱。嘿，酷，这都是我的东西！**

**让我们把主页分解一下。这是位于主屏幕左侧的大头针屏幕:**

**我已经把*死而复生 3* 钉死了，当然，但是我也钉死了电影*世界末日*，因为我想租它但是没有时间。点击电影的大头针将把我带到 Xbox 视频商店页面，当我最终准备好观看时，我可以选择租赁它。我真的希望我可以锁定单个的网飞电影或系列，但是我想我们可以希望将来会有这样的功能。**

**首页的底行由四个旋转插槽组成，用于您最近的游戏，右下角的方块专用于光盘驱动器，右边的两个插槽锁定在您的游戏库和 snap 多任务功能上，该功能可立即弹出 snap 侧栏。**

**在右边，三个窗格为 Xbox 商店上可用的内容做广告，你可以通过向右翻转几个方块来访问这些内容。店面被分成四个巨大的部分，虽然这看起来不像是对屏幕空间的最有建设性的利用，但至少看起来不错。**

**商店本身非常光滑，感觉像一个与我们浏览和购买媒体的方式相联系的数字市场。例如，当你在 Xbox Video 应用程序中打开一部电影的页面时，你会看到一些常见的选项，比如租赁或购买，或者查看预告片。**

**但是你也可以在电影的*烂番茄*页面上看到嵌入的提要，其自动评分在顶部，相关评论在下面。选择其中一个评论，internet explorer 就会打开，这样你就可以阅读了。**

**非常酷。(是的，当我写完这篇评论的时候，我会通过观看*世界末日来庆祝。我非常兴奋。)***

**值得注意的是，Xbox One 的大多数应用程序(包括网飞)以及游戏机上任何游戏的多人功能都需要用户注册 Xbox Live 的黄金服务，除了你为服务支付的会员费之外，每年还需要支付 60 美元。微软在帮助用户在一个地方组织他们的所有内容方面做得很好，但是仅仅为了访问已经在其他地方购买的内容而付钱给看门人确实有点刺痛。**

**该操作系统缺少一些小而明显的功能。Xbox 360 可以为每个配置文件分配拇指反转偏好，但 Xbox One 不能。 [我喜欢那个功能](http://bit.ly/I2lBTY) ，我很失望它没有包含在新的主机中。此外，目前不可能了解 Xbox One 的存储空间概况——游戏和应用程序占用了多少空间，游戏机的 500GB 硬盘还剩下多少空间，诸如此类的事情。您只能通过选择单个游戏并选择删除本地内容来管理您的游戏安装。这是一个令人惊讶的疏忽，极大地促进了操作系统的整体感觉。究竟为什么微软会放弃光盘管理这样一个基本而重要的功能？**

## **“Snap”分屏多任务可能在某些时候很酷，但现在还不是时候。**

**Xbox One 的“snap”功能是主机多任务处理能力的纯粹表达。理想的 Xbox One 多任务场景如下:你正在看电视上的篮球比赛，决定玩你的一个游戏，可能是*死亡崛起 3* 。你说“Xbox，去*死而复生 3* ”Xbox 会立即从电视画面切换到游戏画面。**

**你玩了一会儿，然后决定你想检查游戏的分数，所以你说，“Xbox，snap TV。”在屏幕的右侧，会出现一个缩小版的电视节目，让您在继续玩游戏的同时可以看到游戏中正在进行的内容。(或者你可以像我上图一样，通过 Xbox One 的 HDMI 输入运行你的 Wii U playing *Wind Waker* 。)现在你已经用电视签到了，你说“Xbox unsnap”电视就走了，游戏回到全屏。**

**你不必抓取应用程序——你也可以在全屏运行它们之间切换，大多数非游戏应用程序将在后台暂停，等待你回来。这里有一个场景更符合我看电视的方式:我正在播放网飞的一个电视节目。我决定停下来玩一会儿游戏。我告诉 Kinect 切换应用程序，它立即暂停网飞秀并开始游戏。换回来，我的网飞秀就可以不间断地进行了。**

**这是我们已经与电脑和智能手机互动的方式，为什么我们的游戏机不能呢？我真的很喜欢 Xbox One 提供的这种功能，因为能够在暂停游戏的同时访问这么多应用程序和功能真的很好。Wii U、3DS、Vita 和 PS4 等其他游戏机都允许多任务处理，但 Xbox One 是第一个同时运行多个核心游戏和应用程序的游戏机，它甚至能够同时显示两件事——比如说，一部网飞电影和一个游戏——正在运行。但是像 Xbox One 的许多其他酷想法一样，多任务处理感觉没有完成，有一些重大问题。**

**首先，有快照功能。玩游戏时，说出“Xbox Snap[应用]”，游戏就会暂停，会弹出一个侧边栏。以下是我在一个正在进行的游戏《极限 5》中拍摄到的网络浏览器:**

**好主意。不幸的是，整个事情是呆滞和难以使用。我从未见过一个被抓拍的应用程序拖慢了一个游戏，但有时应用程序本身运行明显滞后；当我在 Internet Explorer 中输入一个 URL 时，屏幕上的键盘在我按键后几秒钟移动。也很难说出每个被抓拍的应用程序中到底有什么可能，有些应用程序根本无法被抓拍。**

**在使用 Xbox One 的大部分时间里，我都是在应用之间大批量切换，跳过抢购；只是感觉不够直观，或者不够好用。可能随着我越来越习惯它，微软平滑了过渡，它会变得更容易使用。但就目前而言，它非常笨重。**

**另一个重要的问题是:如果你在正在进行的游戏上播放音乐或电视节目，你就不能调节这两样东西的音频。我发现在我的游戏上捕捉电视节目完全淹没了游戏音频，我没有选择静音或取消静音这两个捕捉的应用程序。微软表示，snap 会自动调节音频，使主要应用程序的声音更大，他们正在研究如何让人们自己控制音量。就目前的情况来看，音量是一个障碍——我很乐意在玩《刺客信条》的时候在后台运行一场篮球比赛，但前提是我能让其中一个静音。**

## ****多任务很难解析，我也分不清目前在运行哪些应用。****

**如果你在玩一个游戏，然后切换到另一个游戏，你玩的第一个游戏就退出了。没有警告，没有“你将要退出这个游戏，所有未保存的进度将会丢失。继续吗？”不是这样的。毫不客气，立竿见影。如果你想激怒你的室友，那就等到他在 *Forza* 中快要赢得一场比赛的时候，然后大喊“Xbox！去*死而复生 3！”*Xbox 会立即切换应用程序，他会丢失所有的比赛进度。呀。**

**也有可能不小心对自己做了同样的事情:上周末我告诉我的 Xbox One“去喜剧中心”它听说是“去 *LocoCycle* 然后立刻转向新游戏，放弃了我正在进行的*死亡崛起*任务。这在一定程度上是用户的失误——对电视的正确命令应该是“Xbox，*观看*喜剧中心”但是这样一个小错误导致我立即丢失了我未保存的进度，这是一个严重的问题。**

**就像硬盘管理一样，很难了解 Xbox One 的多任务处理罩下到底发生了什么。我从来不确定哪些应用被暂停了，哪些退出了，也不知道如果我打开一个新的应用会发生什么。Xbox One 操作系统缺乏鸟瞰图；没有办法在你当前运行的应用中循环。因此，从一个程序切换到另一个程序有点让人迷失方向，就像在一个黑暗的房间里摸索前进，却不清楚自己去过哪里。**

**非常酷的东西的潜力就在这里。我很容易想象 Xbox One 可以将多个游戏保持在保存状态，类似于智能手机的工作方式。我们从一个游戏切换到另一个游戏，总是回到我们离开的时候。或者想象一下，您正在观看一个电视节目，并在广告播放时切换到一个游戏，同时在快照模式下关注您的静音电视馈送，以查看广告何时结束。我不认为微软会在他们未来的操作系统中加入这种东西。虽然执行还没有完全到位，但核心思想是可靠的。**

## **大型比赛很好，小型比赛就不那么好了。**

**主机发布会因缺乏高质量的游戏而臭名昭著。令人高兴的是，Xbox One 扭转了这一趋势，提供了三个实质性的独家首发，玩起来都很有趣。不太令人高兴的是，该游戏机的一些较小的可下载游戏令人失望，没有完全发挥它们在大型游戏之间的填缝作用。**

**我们将在本周晚些时候对罗马主题的动作游戏 *Ryse:罗马之子*进行更深入的评论，但仅仅基于我在预览活动中玩的东西，这款游戏玩得很好(如果有点简单的话)，看起来很华丽。这是一款你会想要展示你的新主机的游戏，而且它发生在通常的战争/科幻/幻想视频游戏领域之外，这很好。**

***Forza Motorsport 5* 是典型的 *Forza* 赛车游戏；干净，优雅，速度感极佳，1080p，60FPS 图形清晰。*死亡崛起 3* 是所有游戏中最强大、最令人愉快的发布游戏——我在我的评论 中更详细地介绍了 [，但我只想说，如果你想要一台 Xbox One，强烈考虑拿起它。](https://kotaku.com/dead-rising-3-the-kotaku-review-1466425780)**

**最高调的微软独家下载游戏——*LocoCycle*、*绯红龙——*令人失望。*杀手本能*似乎是一个非常酷的格斗游戏，尽管我没有花太多时间玩它，也没有足够的时间来充分评论*动物园大亨*或*权力之星高尔夫*。**

**我的感觉是，这些游戏都很好，会取悦他们的小众观众，但不会给大多数主流游戏玩家一个令人信服的理由来玩。话说回来， *Peggle 2* 将在几周内独家发布到 Xbox One 上，并很可能最终成为一种中型胶水，将 Xbox One 发布库的其余部分粘合在一起。**

**人们对 Xbox One 的图形能力(或缺乏图形能力)已经谈了很多，人们似乎一致认为，与直接的下一代竞争对手 PlayStation 4 相比，Xbox One 的功能稍逊一筹，第三方开发难度也更大。这很可能意味着 Xbox One 将获得在这两个系统上发布的低于标准的游戏版本。**

**我还没有机会在 Xbox One 上尝试任何第三方游戏，因为出版商没有及时为这次审查发送副本。因此，我还不能肯定地说 Xbox One 版本的*刺客信条 IV* 、*使命召唤:幽灵*或*战场 4* 与它们的 PS4 和 PC 版相比运行情况如何。请放心，我们将在接下来的几周内全面报道这两款游戏机之间的无数性能和图形比较。**

**我在 Xbox One 上玩多人游戏的体验也很有限。斯蒂芬和我创建了一个双人派对，并通过一些没有问题的*死亡崛起 3* 和 *Ryse:罗马之子*合作项目 [、](https://kotaku.com/about-those-xbox-one-vs-ps4-graphics-rumors-1454130634) 但还有待观察一旦控制台向公众发布，大群人开始玩像*使命召唤*和*战场*这样的游戏时，派对和多人基础设施将如何维持。一旦我们测试了更多的游戏，并看到它在野外的表现，我会更新关于 Xbox One 多人游戏的更多评论。**

**总体而言，Xbox One 的游戏推出阵容强大。它在 *Ryse* 中有一个极好的图形展示，在*死亡崛起 3* 中有一个复杂的开放世界游戏，在 *Forza 5* 中有一个漂亮的赛车游戏。这三款游戏都令人愉快，制作精良，没有一款感觉像是在上一代游戏机上可能实现的，尽管原因不同。**

**对于一款上市的游戏机来说，阵容可能很强大，但未来一如既往地是一个问号。我们可以期待 Bungie 的在线射击游戏 *Destiny* 以及 Respawn 的大肆宣传的机器人射击游戏 [*【泰坦陨落】*](http://bit.ly/1hW4SS5)*——*后者是 Xbox One/360/PC 独占游戏——将于明年早些时候到来 [。育碧公司前景看好的跨平台动作游戏*看门狗*和他们的次世代赛车游戏*船员*紧随其后。](https://gizmodo.com/xbox-one-review-absolutely-amazing-when-it-works-1467466379)**

**除此之外，我知道我们正在获得另一个*光环*，SWERY 的长相怪异 *D4* ，Capy Games 的声音整齐*下面*，以及 Remedy 的神秘*量子突破。那些游戏都将到来…有时，以及其他跨平台游戏，如*龙腾世纪三*和*死亡之光*。很可能微软目前正在抛出其可观的财政实力，为他们的主机排队令人兴奋的独家游戏，但只有时间才能告诉我们它会如何。与任何新游戏机一样，在发布时购买 Xbox One 是一种信任行为。因为游戏机不能向后兼容 Xbox 360 庞大的游戏库，这种信任需要相当大。***

*雄心壮志伴随着一种奇怪的不稳定性。有这么多相互关联的部分，只需一个小小的失误就能把整个工程搞糟。毫无疑问，Xbox One 在上市的头几周将售出数十万台，数十万人将把它接入他们的家庭娱乐中心。因此，十万城镇弓箭手将发射十万支箭，其中许多将击中强大的龙的弱点。*

*我很钦佩微软在 Xbox One 上所做的努力，我支持他们给他们的游戏机最后一次推力，让它到达它需要的地方。整件事几乎就要完成了。Kinect *几乎*运行良好，足以让我一直使用它。电视集成几乎是*平滑到足以让我将它插入我的客厅设置的核心。多任务处理*几乎*运行良好，足以让我一边玩游戏一边上网。**

*我的怀疑者说，虽然许多技术制造商似乎铁了心要制造下一个伟大的融合设备，但技术往往会走向*第*边缘。新设备更有可能扮演我们不知道自己想要的角色(例如，人们现在拥有一部智能手机、一台笔记本电脑*和*一台平板电脑),而不是将我们没有意识到可以结合的多个角色结合在一起。像 iPhone 这样成功的融合设备将永远激励其他人逆流而上，试图复制百万分之一的成功。我们的客厅会被一个设备控制吗？如果是，那会是 Xbox One 吗？*

### *Xbox One 正在尝试一些非常酷的新东西，同时推出的还有一些非常有趣的游戏。但是毛边那么多，软件感觉不完整。需要有 Xbox One 吗？*

*(这篇评论将在未来几周内更新，以确保我们已经涵盖了所有的基础知识，并针对不断增长的 Xbox One 用户群充分测试了所有目前尚未完成的功能。所有带有“还没有”的 Kotaku 评论都旨在最终以“没有”或“是”结束。对于一台游戏机来说，如果/当系统被证明没有希望或者有一些必须玩、必须拥有的游戏时，这种情况就会发生。)*

***更新:2014 年 11 月 19 日:**我们终于在 Xbox One 上开卖了！ [阅读我们一年后的评论更新](https://kotaku.com/xbox-one-review-update-one-year-later-1660790290) 了解更多原因。*

*要联系这篇文章的作者，请写信给或在 Twitter[@ kirkhamilton](https://twitter.com/kirkhamilton)上找到他。*