# 搬到一个新的城市后，我发现自己做的蠢事

> 原文：<https://lifehacker.com/the-dumb-things-ive-caught-myself-doing-after-moving-to-1722744123>

搬到一个新的城市会让你的整个生活陷入混乱，你想要做的只是取代你曾经熟悉的生活。在我最近一次搬家后，我发现自己陷入了一些陷阱，让我无法真正安顿下来。

Watch

### 我一直在试图取代我留下的地方(和人)

离开你的朋友，最喜欢的餐馆，徒步旅行，以及其他任何东西是很难的。但是如果你真的想惩罚自己，你会在一个新的城市的头几个月里试图找到这些东西的替代品。除非你搬到了一个充满二重身的城市，否则这是行不通的——你会对一切都感到失望。

在 [几个大招](https://lifehacker.com/what-ive-learned-from-moving-three-times-and-trashing-e-1710510176) 之后，我才发现这一点来之不易。我发现自己在感叹自己错过的各种事情。我寻找一个社区酒吧来代替我的旧酒吧，寻找感觉像我的老家的自行车道，甚至寻找特定的朋友来代替那些留下的朋友。我对新地方持封闭态度，因为它们与我熟悉的旧地方不够相似。我发现自己在想这样的事情，“这个酒吧不那么肮脏和小，而且他们不总是玩金属，”或者“他很好，但他没有某某人那么酷。”显然，这是愚蠢的。试图改变过去对你没有任何好处。

所以，我试着扩大我的视野，享受我的新经历。我尝试新的地方，和新朋友一起出去玩，但不试图和老朋友比较。我家附近的酒吧不一定是我以前最喜欢的酒吧的翻版。我的新朋友不需要扮演和我来自其他州的朋友一样的角色。很难说服自己相信这一点，但我发现当我这样做时，我会更加享受自己。

### 我太早就习惯了一种生活方式

套路是一个 [福和一个](https://lifehacker.com/avoid-hedonic-adaptation-by-breaking-routines-to-stay-1713018774)祸。它让你的生活变得更容易，因为你不需要过多考虑你在做什么，但这也意味着你错过了新的体验。在洛杉矶住了几个星期后，我发现自己极度渴望日常生活。我会去同样的杂货店，同样的餐馆，一遍又一遍地做同样的休闲活动。这完全违背了搬到新地方的目的——我从来没有给自己时间去真正探索。

我是一个习惯性的生物，因此，我非常依赖常规。一旦我在附近找到几个我喜欢的地方，我就继续回去，不再冒险。有一天，我正试图决定去哪里见一个朋友吃晚饭，我意识到我只去过我家附近的少数几家餐馆，没有任何原因，只是因为它总是一个简单的选择。这还没考虑到我没去过的社区外的地方。我主动选择去尝试新的地方，我和我的朋友在一个我从未考虑过的很棒的小披萨店见面。

人们很容易回到熟悉的地方，即使那是一家你只去过两次的餐馆。我喜欢新的体验，新的餐馆，新的商店，以及其他一切，但是我很容易忘记这些。当我知道某件事要花多长时间或者我在那里会有什么样的经历时，我觉得这让我的生活变得更容易，但只是让它变得无聊。

### 我判断别人太快了

当我们遇到陌生人时，我们通常会立即对他们做出判断。这很好，但我发现自己过早地做出负面判断。作为一个成年人，交朋友已经够难的了 ，但是我想办法让它变得更难。

并不是我认为“我不喜欢这个人”，而是更多的是“我没有看到自己和他们在一起。”也就是说，我避免任何类型的刺激谈话，因为我的直接假设是，我们永远不会成为最好的朋友。这里肯定有很多东西在起作用。这是对生活在洛杉矶的人们先入为主的观念，我自己的愤世嫉俗，以及保护自己时间的基本人性。但这让生活变得相当孤独。

一部分源于我前面提到的问题:试图取代老朋友。如果我能遇到和别人有相似爱好的人，他们就能再次成为那种朋友。当我不可避免地意识到他们不是那样的时候，我很失望。我在生活中遇到过很多人，几乎不可能不立即将他们与其他人进行比较，或者抓住一个刻板印象不放。

我一直在努力让自己变得更好。当我第一次见到人们时，我会给他们更多的清白。我会出于真正的兴趣提问，而不是寻找一些我认为会让我们成为朋友的具体的、编造的共同点。这样，我就可以只是聊天，并享受它，而不是有一个偶然的“友谊”的动机当我想到这一点时，我和大多数最亲密的朋友没有太多的共同点，但我们相处得很好。真正的友谊和惯例需要时间来建立——你越是试图仓促行事，你就越会一无所获，想着自己为什么不开心。

Tina Mailhot-Roberge 的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1690425578,5798087,1719610305&title=Move In Style)