# 你能马上处理的最常见的两分钟邮件

> 原文:[https://life hacker . com/the-most-common-two-minute-emails-you-can-deal-with-rig-1575888009](https://lifehacker.com/the-most-common-two-minute-emails-you-can-deal-with-rig-1575888009)

根据 [GTD 方法论](https://lifehacker.com/productivity-101-a-primer-to-the-getting-things-done-1551880955) ，如果一件事花了你不到两分钟，你应该立即去做——再多一分钟，这件事就会列入你的待办事项清单。以下是一些最常见的两分钟邮件，你可以从它们的主题行中发现。

Watch

***本帖原载于*** [***IQTELL 博客***](http://iqtell.com/2014/03/how-to-spot-those-more-than-2-minute-emails-before-you-open-them/) ***。**T15】*

当我们查看收件箱时，我们大多数人都希望对浏览所有邮件所需的时间有所估计。为了做到这一点，我创建了一个列表，其中包含我们收到的电子邮件的类型，以及我们预计处理这些邮件所需的时间。如果不到两分钟，你应该马上处理。

我们的目的是在处理电子邮件时，尝试和探索关于我们行为的各种假设和经验法则。这些非常有帮助，因为根据我的经验，你越能自动化过程，你需要投入的精神资源就越少。特别是，你可以帮助消除我们不断的内心辩论:我应该现在做还是以后做？作为一个额外的奖励，这个结果将为真正重要的任务留下足够的精神力量。

当然，每个规则都有例外；然而，通过做一些假设，我已经能够大大简化电子邮件处理。请注意，我们谈论的是你的工作收件箱。

### 立即处理两分钟的电子邮件

#### 参考信息/备忘录电子邮件

“仅供参考的电子邮件”通常是不到两分钟的电子邮件，因为大多数时候它们不需要你采取任何行动。你可能会很快明白如何处理它们，并将它们放入你的参考文件夹。

#### 促销电子邮件

促销电子邮件是网站通过时事通讯向您发送的宣传产品、活动或信息的邮件。这类邮件分为两类:你感兴趣的和你不感兴趣的。

那些你感兴趣的肯定会占用你超过两分钟的时间，因为它们可以把你从你的工作流程中带出来。那些你不感兴趣的邮件当然会占用你不到两分钟的时间，并且应该从你的收件箱中删除。

#### 邀请电子邮件

邀请电子邮件是一种行动电子邮件。他们要求你采取一个单一的行动:接受或拒绝。因为相关的操作非常简单，所有的邀请邮件可能会占用你不到两分钟的时间。可能会有后续行动，如购买礼物、取干洗衣物等。，但你至少可以也应该接受或者拒绝。

#### “等待”电子邮件

“等待”电子邮件是某人发送给您的提醒消息，他正在等待您需要执行的操作。当然，这种邮件不到两分钟，因为它通常需要快速更新状态，比如“下午晚些时候我会收到的。”

#### 转发:群发电子邮件

我不知道你怎么想，但我从来不会阅读大量电子邮件并立即将其归类为垃圾邮件。

### 需要超过两分钟的电子邮件

#### 个人电子邮件

你工作邮箱里的私人邮件可能与你手头的任务无关。因此，他们会占用你超过两分钟的时间，因为他们把你带出你的“工作”区。从心理上来说，进入和离开焦点通常需要超过两分钟。把它们当成一种干扰，并相应地管理它们。

#### 开启对话或辩论的电子邮件

不言而喻，这种邮件通常会占用你两分钟以上的时间。在你打开这些电子邮件之前识别它们是相当棘手的。没有一个规则可以告诉你这是一封对话或辩论邮件。然而，由于我们可以确定我们是从谁那里收到这封电子邮件的，并且我们大多数人都清楚地记得我们之前的互动，所以我们可以通过查看是谁发送的来推测这封电子邮件的内容。

#### 社交媒体电子邮件

社交媒体电子邮件是您从订阅的社交网络(如脸书或 Twitter)收到的通知和消息。作为一项规则，我建议从你的电子邮件中删除所有社交通知。然而，他们可能会花费超过两分钟的时间，因为他们可能会把你带出工作流程。

#### 回复电子邮件

这种回复邮件要么是确认你写的东西，要么是试图澄清你问的或说的东西。这种信息可能会以任何方式花费时间，因为它通常是 50/50 你是否需要继续这个电子邮件链来讨论或辩论某一点。我通常把这些标记为超过两分钟。有时，我可以根据发件人、问题和过去的经验来判断是否应该将其标记为两分钟以内。

#### 回复:回复:回复:

这是一个简单的问题。毫无疑问，长时间的回复邮件是一封超过两分钟的邮件。这些邮件是迄今为止你遇到的最耗时的邮件，为什么？我的原则是从不回应，而是打电话；而且打电话几乎都要花两分钟以上。

#### FW:

转发邮件是其他人认为与你相关的邮件，因为其他人已经审查了这些邮件，并决定你应该处理它们。我会把 FW:邮件归类为超过两分钟的邮件。

你认为还应该包括其他常见的电子邮件类型吗？让我们知道你的想法！

如何在打开之前发现那些“超过 2 分钟的邮件”？ | IQTELL

* * *

<small>*海姆·佩克尔(Haim Pekel)是 IQTELL 的营销总监。IQTELL 是一个邮件应用程序，它无缝集成了电子邮件和任务，以完成任务。*T3】</small>

<small>*照片由*</small>[<small>*Gajman*</small>](https://www.flickr.com/photos/thegajman/6645640933/sizes/l)<small>*(Flickr)。*T15】</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>