# 学习新事物的唯一技巧

> 原文：<https://lifehacker.com/the-only-technique-to-learn-something-new-1709323497>

有人从我参与的一家公司偷了 9000 万美元。我不善于看人。公司倒闭了。有些东西我学不会。我太喜欢人了。所以我很难成为一个好的判断人的人，不管我怎么努力。所以我找到其他擅长判断别人的人，并请他们帮助我。

不要强迫自己去学一些自己不想学或者不是天赋的东西。天赋的作用是什么？非常小。但你必须从它开始。天赋是技能的种子。怎么知道自己有没有天赋？如果你十岁的时候喜欢它。如果你梦到它。如果你喜欢读的话。阅读下面的内容，你就会知道你擅长什么。相信我说的话:每个人在很多方面都有天赋。在过去的 20 年里，我一直想学习如何真正做好一些事情。写作、编程、商业技能(领导力、销售、谈判、决策)、喜剧、游戏。

于是我开发了一个十步学习法。



### 喜欢它

如果你不能从“爱”开始，那么每一个去爱的人都会打败每一个“喜欢”或“讨厌”的人。这是宇宙的法则。第一批在零下 60 度的气温下从西伯利亚穿越北极苔原到达阿拉斯加的人一定会爱上这里。其余的留在了东非大草原。我写“你好，世界”电脑程序的第一天，我就梦见了电脑。我在凌晨 4 点醒来，回到“计算机实验室”开发更大的程序。

刚开始天天写的时候，会写一整天。我停不下来。我想和人们谈论的是不同的作者。当我 10 岁的时候，我写了一个关于我所有五年级同学的八卦专栏。我读了朱迪·布鲁姆的每本书。我尽我所能阅读一切。我喜欢它。我的大多数朋友都对我感到厌烦，很快我就感到非常孤独。除了我写作的时候。
T9】

### **读出来**

鲍比·费舍尔不太擅长下棋。他很有才华，但没人看好他。所以在 12-13 岁的时候，他失踪了一年。他在 20 多岁的时候做了这个。但当他 13 岁重返赛场时，他突然成为美国最好的国际象棋选手，赢得了美国冠军，并成为世界上最年轻的特级大师。

他是怎么做到的？在流浪的那一年里，他几乎没有演奏过。

相反他做了两件事:

a)他研究了上个世纪的每一种游戏。在 19 世纪。当他重返舞台时，他以演奏所有这些老掉牙的开场曲目而闻名，但他在每一个曲目上都有所改进。没有人能想出如何打败这些改进。

其实多年后的世锦赛决赛，1972 年他在打斯帕斯基的时候，就拿出了他的 19 世纪阿森纳成为了世界冠军。斯帕斯基迫切需要获胜来继续比赛。菲舍尔需要打平才能赢得冠军。斯帕斯基以一个非常现代的进攻开场(“西西里”)开始，但在大约 13 步之后，所有观看的评论员都倒吸一口冷气。菲舍尔巧妙地将开场改成了一个 19 世纪非常沉闷的老式开场，名为“苏格兰游戏”。之后斯帕斯基就没有机会了。他学了足够多的俄语，可以阅读俄罗斯象棋杂志。当时世界排名前 20 的选手都是俄罗斯人。美国人没有真正的机会。因此，当所有的美国人围坐在一起，用俄罗斯人已经知道如何击败的开局和风格时，费舍尔将研究俄罗斯的比赛。因此，当费舍尔在 60 年代初参加美国锦标赛时，这是第一次完全封杀，所有的胜利，没有一个平局。研究历史，研究最好的球员，是成为最好球员的关键。即使你一开始天赋一般。

### 试试看。但不要太用力。

如果你想成为一名作家，或者一名商人，或者一名程序员，你必须写很多东西，创办很多企业，编写很多程序。事情出了差错。这就是为什么一开始数量比质量更重要。我们都走过的学习曲线不是由成就构建的。只是按量造的。如果你看一样东西 1000 次，你会比那个只看同样东西 10 次的人看到更多。不要忘记这条重要的规则:快乐的秘密不是“伟大”——秘密是“成长”。

只要你“尝试”，你就会达到你的水平，这是你的天性。但是成长会停止，你不会快乐。

### 找个老师(加上 10x 法则)

如果我试图自学西班牙语，我将一事无成。但是当我和来自阿根廷的人出去(现在结婚)时，我学到了更多的西班牙语。无论是下棋、写作、编程还是做生意，我总能找到比我更好的人，我每周都会安排时间问他们大量的问题，让他们给我布置任务，检查我的错误，告诉我哪里错了。对于你热爱的一切，找一个老师，这会让你学得快 10 倍。事实上，我在这个清单上列出的每一件事，都能让你学得快 10 倍。因此，如果你做了清单上的每一件事，你将比其他人更快地学会 10 的 10 次方。

这就是你在某方面变得伟大的原因。

### 研究历史。研究当下。

如果你想学习如何成为一名伟大的程序员(不仅仅是好到足以编写一个应用程序，而是好到足以成为伟大的人)，学习机器语言。学习 1 和 0。学习计算机的历史，学习如何制作操作系统，以及 Fortran、Cobol、Pascal、Lisp、C、C++，一直到 Python 等现代语言。如果你想写得更好，就去读 19 世纪的名著。读读海明威和弗吉尼亚·伍尔夫和《垮掉的一代》，以及那些经受住了时间考验的作品。他们经受住了时间的考验。与其他数百万本书相比，这是有原因的。他们是世界上最好的。然后研究一下现在对那些书的批评，看看你错过了什么。这和最初的阅读一样重要。

如果你想研究商业，读读洛克菲勒、卡耐基、阿姆斯特丹第一交易所、垃圾债券热潮、90 年代、金融泡沫破灭的传记。每次抑郁症。所有在每次萧条中繁荣的企业。阅读彼得·泰尔的《从零到一》。观看美国消费者新闻与商业频道的“利润”。阅读关于史蒂夫·乔布斯的文章。在“权力的终结”中读到柯达的垮台。

不要读自助的商业书籍。他们什么都不是。你即将进入一个伟大的领域，一个创造了现代社会的创新领域。不要看去年出的一般的书。加速你的游戏，阅读那些将世界变成今天这个样子的人和发明。阅读亨利·福特如何创建三家汽车公司并使其运转良好，以及为什么“三”对他来说是个重要的数字。阅读为什么雷·克洛克的特许经营技术创造了世界上最大的连锁餐厅。阅读可口可乐是如何成为世界上最大的饮料公司的。

写下你从每篇阅读中学到的东西。

### 先做简单的项目

托尼·罗宾斯告诉我，当他第一次从事主要的教学工作时，他害怕得要死。他不得不教一群海军陆战队员如何提高他们的精准射击。“我一生中从未开过枪，”他说。他向专业人士学习了很多，但后来他想出了一种技术，在此之前，这种技术在所有射击课上都取得了最好的成绩。他把目标拉近了。他把它放在离他们仅五英尺的地方。他们都射中了靶心。然后他一点一点地把它移回来，直到它是标准的距离。他们仍在射击靶心。理查德·布兰森在创办航空公司之前创办了一份杂志。比尔·盖茨在他的团队编写 Windows 之前编写了 BASIC。埃尔·詹姆斯(是的，我包括她)在她写《五十度灰》之前写过暮光之城的同人小说。欧内斯特·海明威从未想过他能写小说。所以他写了几十个短篇小说。

程序员在制作自己的搜索引擎之前，先编写“你好，世界”程序。许多国际象棋大师建议你在研究游戏的其他部分之前，先研究国际象棋的残局(当棋盘上剩下几个棋子的时候)。这会给你带来自信，教会你一些微妙之处，给你更多成长和进步的感觉——所有这些都是通往成功之路的步骤。

### 研究你做了什么

前几天我把所有东西都扔了。一切。我把我所有的书(捐赠的)都扔了。我扔掉了我所有的衣服。我扔掉了旧电脑。我扔掉了我从未用过的盘子。我扔掉了永远不会有客人来的床单。我扔掉了家具(四个书柜)、电视、旧报纸和所有东西。

我想清理一下。我做到了。我找到了我 1991 年写的一本小说。24 年前。太可怕了。这 24 年来，我第一次重读了它。我研究了我做错了什么(性格不相关。情节太明显。Deus ex machina 所有的地方)。

有人告诉我一个关于艾米·舒默的故事，他是我最喜欢的喜剧演员之一。她把自己所有的表演都录了下来。然后她回到自己的房间，一秒一秒地研究表演。“我应该在这里再停顿四分之一秒，”她可能会说。她想成为最好的喜剧演员。她研究她的每一次表演。

我下棋的时候，如果我输了，我就把游戏运行到电脑里。我观察每一步棋，计算机建议什么更好，我思考当我做出错误的一步棋时我在想什么，等等。我最近投资的一项业务失败了。对我来说很痛苦。但我必须看看它，看看哪里出了问题。我哪里做错了。在每一个层次上，我都回去写下发生了什么，哪里我可以做得更好，我错过了什么。

如果你不执着于自己的错误，那么你对这个领域的热爱就不足以让你变得更好。你问的问题很糟糕:“为什么我不好？”而不是好问题:“我做错了什么，我该如何改进？”当你对自己的工作不断提出好的问题时，你会比那些用糟糕的问题冻结自己的人变得更好。我讨厌在电视上露面后看着自己。我从来没有做过。所以我永远不会变得更好。

### 你是你周围五个人的平均值

看看每一个文学、艺术和商业场景。作为个体，人们很少变得更好。他们作为群体会变得更好。节拍:杰克·凯鲁亚克、艾伦·金斯堡、威廉·巴勒斯和十几个其他人。程序员:史蒂夫·乔布斯、比尔·盖茨、泰德·莱昂西斯、保罗·艾伦、史蒂夫·沃兹尼亚克和其他十几个人都来自家酿俱乐部。50 年代的艺术界:贾斯珀·约翰斯、德库宁、波拉克等都住在纽约市中心的同一条街上。

YouTube、LinkedIn、Tesla、Palantir，某种程度上还有脸书，以及其他十几家公司都是从所谓的“PayPal 黑手党”中走出来的。所有这些人都可以自己动手修补。但是人类是部落哺乳动物。我们需要与团队合作来改进。

找到最优秀的群体，花尽可能多的时间和他们在一起，作为一个“场景”你成为这个场景。你们互相挑战，互相竞争，互相热爱对方的工作，互相羡慕，最终轮流超越对方。

### 经常做

你每天做的事情比你偶尔做的事情重要得多。我有一个朋友想提高绘画水平。但她认为她必须在巴黎，所有的条件都合适。她没去成巴黎。现在她坐在日光灯下的小隔间里，整天填写文件。

每天写，每天网，每天玩，每天健康生活。

用你做事的次数来衡量你的人生。当你死的时候:你的两个写作阶段是老的吗？还是你五万？

### 找到你的邪恶计划

最终学生通过了硕士。我为之工作的第一位对冲基金经理现在恨我。我开了自己的基金，他的基金倒闭了。我邪恶的计划是最终比他更好。但是怎么做呢？

经过以上种种，你找到了自己独特的声音。当你用那种声音说话时，世界听到了前所未有的声音。你以前的老师和朋友可能不想听到这个声音。但是如果你继续和爱你、尊重你的人在一起，他们会鼓励你发出新的声音。

俗话说，“没有新意”但是有。有过去所有的想法结合新的美丽的你。你是那只蝴蝶。

现在轮到你来教导、指导、创造、创新、改变世界了。做一些没人见过，也许永远也不会再见到的东西。

[](http://jamesaltucher.quora.com/The-Only-Technique-To-Learn-Something-New)*****原本出现在***[**Quora**](http://www.quora.com/)***上。可以关注 Quora 上的***[**Twitter**](https://twitter.com/Quora)**[**脸书**](https://www.facebook.com/quora) ***，以及***[**Google+**](https://plus.google.com/111127313006403749982/posts)***。**T51】*****