# 你的窝能做的 8 个最酷的新把戏

> 原文：<https://gizmodo.com/the-8-coolest-new-tricks-your-nest-can-do-1595037056>

昨晚晚些时候，Nest [宣布了其开发者计划](http://gizmodo.com/nests-new-developer-program-will-connect-all-your-devic-1595045380/all) :这是一项将允许超过 5000 名开发者修补和构建新的 Nest 功能的倡议。首先，它推出了一些合作伙伴支持的功能，从您的奔驰在离家近时告诉您的恒温器，到如果 Protect 检测到烟雾，LIFX 灯泡会闪烁红光。



请记住，这只是一个玩笑——真正的乐趣将来自现在可以访问 Nest 框架的开发者。就目前而言，许多新功能只适用于某些品牌，这是有意义的，因为这些是发布合作伙伴。我们不都开奔驰，也不都用罗技遥控器。

但请记住:这些发布功能只是第一次，巢产生的合作伙伴关系。随着开发者和其他公司开始修补 Nest 的 API，未来肯定会有更多。

* * *

### 如果你不在家，你的洗衣机和烘干机会让衣服保持新鲜。

如果你的恒温器在一个周期结束时注意到你不在家，惠而浦电器会在你靠近时让它们焕然一新，以确保它们没有褶皱。如果你的巢穴告诉它已经接近能量消耗的高峰时间，它也会延迟周期。

* * *

### 发生火灾时，你的灯会闪红光。

由于与澳大利亚 LED 灯泡初创公司 LIFX 的集成，当有事情发生时，你可以告诉 Protect 让你的灯闪烁红色(或其他颜色)。当你的恒温器处于“离开”模式时，你还可以告诉它做一些事情，比如开灯和关灯。

* * *

### **Nest 会知道你什么时候醒来，什么时候去睡觉。**

Nest 在新计划中的合作伙伴之一是 Jawbone——这意味着对于初学者来说，你可以设置你的 Nest 来适应你醒来和睡觉的时间。因此，如果你想让你的房子在睡觉时凉快一点，醒着时暖和一点，或者其他基于睡眠的模式，Jawbone 会与你的恒温器对话，让它自动调节。

* * *

### 如果有烟，Protect 可以给邻居发短信。

使用 if TTT——一个连接 web 应用程序的框架——你可以基于 Nest 设置几乎无限数量的警报。想让邻居知道 Protect 是否闻到烟味吗？只需设置一个 IFTT 警报“如果 Protect 检测到烟雾，给我的邻居发短信。”是的，你可以为脸书和推特设置提醒。如果你一定要。

* * *

### 你现在可以从谷歌上设置你的温度。

说你想通过手机(或者你的 Android Wear 智能手表)设置温度！).无论你在哪里，只要说“好的，谷歌。将 Nest 设置为 72 度。”这款特别的要到秋天才会上市。

* * *

### Nest 会从你的车库门开启器知道你什么时候来，什么时候走。

如果你有一个 Chamberlain 或 LiftMaster 车库门，你可以让它让你的 Nest 恒温器知道你什么时候来，什么时候走，这样就能适应你每天的日程安排。这款也将在秋季上市。

* * *

### 你可以用罗技遥控器控制你的鸟巢。

使用罗技的通用遥控器，你可以像平常一样设置恒温器。

* * *

### 当你开车回家时，Nest 会知道的。

如果你开的是奔驰，首先恭喜你。其次，你的汽车现在可以与你的 Nest 产品连接——你不仅可以从方向盘后面检查它们，而且当你靠近时，Nest 会开始加热或冷却。

* * *