# 最佳餐包服务:蓝色围裙 vs. Hello Fresh vs. Plated

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-meal-kit-services-blue-围裙-vs-hello-fresh-1682517921](https://lifehacker.com/the-best-meal-kit-services-blue-apron-vs-hello-fresh-1682517921)

Blue 围裙、Hello Fresh 和 Plated 等膳食订阅服务每周将新鲜食材送到您的门口，节省您计划膳食和购物的时间和麻烦。但是它们值得吗？下面看一下这些服务是如何工作的，并相互比较。

Watch

### 什么是膳食预订服务？

这些服务(有时称为“套餐递送”服务)让你每周选择一餐，然后他们在你选择的工作日递送食谱和预先分配的配料，这样你就可以在家里轻松做出厨师质量的饭菜。它们就像是集膳食计划、食品杂货店购物和食谱发现应用于一体的混合体。

当然，这些服务的花费不仅仅是你自己的膳食计划和杂货店购物，也不仅仅是订购外卖，但这些服务将便利性与烹饪教育结合在一起。再加上饭菜都是分份控制的(这样你就不浪费食物，还能看你的腰)。

如果你喜欢烹饪和尝试新的食物，但经常没有时间计划和准备所有的晚餐，这些膳食订阅服务之一可能适合你。我断断续续使用蓝色围裙两年多了，使用 Hello Fresh 大约一年了，去年也从 Plated 订购了几次。我们来对比一下。

### 费用

这可能是人们在谈到这些服务时首先想到的问题。价格大致相同，从每人每餐 9 美元到 12 美元(包括运费)不等。

[蓝色围裙](http://blueapron.com) 有两个方案:一个 2 人和一个 4 人套餐，都是每周 3 顿。2 人计划为每周 59.94 美元(每人 9.99 美元)，而家庭计划为每周 139.84 美元(每人 8.74 美元)。

[Hello Fresh](http://hellofresh.com) 费用稍高，同样有 2 人和 4 人订阅选项，每周 3 餐。2 人计划每周 69 美元(每人 11.50 美元)，家庭计划每周 129 美元(每人 10.75 美元)。

电镀价格根据您订购的盘子数量而定，每周最少订购 4 个盘子。不过，大部分套餐的价格都在 12 美元左右，所以作为比较，两人三餐的价格是每周 72 美元。不过，你可以为两个人点最少两个盘子，总共是 48 美元。Plated 还提供一些特色菜(如菲力牛排或烤扇贝)，每盘价格高达 30 美元。

现在，根据你的食物消费习惯，你可能会想“神圣的扇贝，太贵了”或者“反正我在外卖上花了那么多钱。”我在圣扇贝营地，但有一点要考虑的是，只要有可能，原料都是当地采购的，而且是有机的，这些产品在杂货店也要贵一些。

取决于你住在哪里，如果你考虑到食品杂货递送费通常在每次递送 7-10 美元左右，膳食计划服务费用每月约为 6-8 美元，那么每人 10 美元的价格并不是那么糟糕。(在我住的地方，麦当劳的巨无霸价格是 7.45 美元，这些食物对你来说明显更美味、更健康。)

**获胜者:**蓝色围裙。按每人计算，蓝色围裙每餐花费最少。

### 膳食选择和灵活性

使用这些服务的部分乐趣是发现新的食谱和配料，但有一个膳食选择也是好的，特别是如果你的家庭有挑食、食物过敏或特殊饮食(这些服务提供素食和杂食膳食)。这三种方式都可以让你事先选择食物和查看食谱，但有些方式比其他方式更灵活。

例如，蓝色围裙根据你保存的偏好(素食与否，或避免特定蛋白质)为你选择默认的膳食。除了他们为你选择的三餐，你还可以从其他菜单中换菜(素食对肉类和鱼类)。然而奇怪的是，并非所有的组合都是可行的。例如，如果你想要鸡腿和猪排，但不想要三文鱼，你在六个菜里唯一的其他选择是荞麦面(其他两个蔬菜菜是灰色的)。所以这里的选择是有限的。菜肴示例:

*   中切猪排配甜菜、祖传胡萝卜和榛子沙拉
*   脆鸡腿配金橘酱和 freekeh 沙拉
*   胡桃南瓜和甘蓝蔬菜汤

Hello Fresh 也差不多。你从五种可供选择的食物中挑选三种。但是，没有组合限制。菜肴示例:

*   烤鳕鱼配土豆、菠菜和柠檬蛋黄酱
*   意大利面上的托斯卡纳肉丸
*   地中海蔬菜土豆

在这三种服务中，Plated 提供了最多的选择，有九种食物可供选择，并且可以点任意多的食物(2、4 或 6 盘数量)。你可以选择更广泛的食物，包括“无添加麸质”和低卡路里的食物。菜肴示例:

*   泰国花生咖喱鸡配糯米饭
*   烘肉卷配帕尔马干酪烤西兰花
*   芝士意式法洛和红米配烤甘蓝

对于所有服务，如果你对菜单不感兴趣，你可以提前一周(或更长时间)跳过，但你必须记住提前一周这样做(否则你会在冰箱里装满你不感兴趣的食物)。Plated 的好处是你可以提前三周看到餐点选择，但是，不利的一面是，如果你去选择餐点太晚，一些菜肴可能会售罄(不像 Blue 围裙和 Hello Fresh)。您还可以将您的 Plated subscription 选项更改为每隔一周交付一次。

**Winner:** Plated，提供更多餐食选择，并能够为您的订单添加更多餐食。

### 食谱和烹饪技巧

所有这些服务都配有漂亮的食谱卡，除了你需要的配料、烹饪时间和每份食物的卡路里含量之外，还会对你正在烹饪的食物做一些说明。

蓝色围裙在它较大的食谱卡上有更好的食物照片，当你试图弄清楚汤团实际上应该有多脆时，这真的很有帮助。食物的描述也比其他服务更有启发性。例如，查理曼大帝对鸡肉的描述解释了这道菜的明星，半糖衣，以及它是如何被创造出来的，而汤团食谱解释了为什么球芽甘蓝和梅尔柠檬的组合能起作用。这让烹饪感觉更像是一种学习的经历，有很多次我从食谱卡上学会了一种新的技巧，比如用面包屑给意大利面添加纹理。蓝色围裙的在线食谱也包含了其他成员的反馈，所以你可以从其他成员那里获得烹饪或调整食谱的技巧。

Hello Fresh 拥有最真实的信息，包括厨房工具清单和估计的营养成分(不仅仅是卡路里，还有碳水化合物、脂肪、蛋白质和纤维)。Hello Fresh 给出了具体的建议(“我们用了 1/2 茶匙”)，而不是像其他服务那样说“用辣椒调味以适应你的香料耐受性”。在很大程度上，Hello Fresh 的食谱卡简单易懂。我不认为我从使用 Hello Fresh 中学到了任何新的技术，尽管我做了大约二十顿饭。

普拉德的食谱卡还可以，涵盖了基本的。我发现烹饪技巧和术语是显而易见的(“烹饪完成后，鸡皮应该看起来烧焦，但不是完全烧焦”，以及“一定要阅读整个食谱”)，或者有时是完全错误的(“冲洗鸡肉，并用纸巾拍干。”).请 [不要洗你的生鸡](http://drexel.edu/dontwashyourchicken/) 。不过，在网上，该网站提供了更多的信息，比如烹饪难度，有时还会推荐葡萄酒搭配。由于其饭菜的多样性，Plated 还展示了一些不寻常的使用食材的方法，例如烤红叶莴苣来搭配烤肉。我还欣赏的是，与大多数食谱不同，Plated 的步骤有时会节省你的时间，让你在烹饪其他东西时准备食材(而不是一开始就准备/切所有的东西)。

**获胜者:**蓝色围裙。像加粗食谱中的成分和偶尔的烹饪技巧这样的小细节使食谱卡更加有用和用户友好。

### 食物质量和种类

最后说一下最重要的:食物本身。如果你不喜欢或不欣赏菜肴，那么为膳食计划、准备和送餐服务支付额外费用是没有意义的。这是一个非常主观的问题，但是我喜欢这些外卖服务提供的大部分食物——有些比其他的更喜欢。

Hello Fresh 的食谱都相当简单，不足为奇——例如，很多意大利面供素食者选择，或者烤鱼或炒菜供其他人选择，尽管还有一些不太常见的食谱，如黎巴嫩肉丸和违禁米饭沙拉。(你可以 [在这里](https://www.hellofresh.com/recipe/all/) 看到他们的食谱存档。)不过，关键是，Hello Fresh 为你策划了菜单(通常是一个主题，比如不寻常的谷物或当季商品)，而且食材都是超级新鲜的。它们尝起来和感觉起来都像是健康的食物——尽管是直接从一本烹饪杂志上摘下来的——但是它们给你的份量非常合适。

蓝色围裙的食谱似乎将食谱提升了一点，有柠檬草火鸡汉堡、甘蓝和胡桃南瓜千层面、虾和菠萝炒饭等菜肴。(你可以 [在这里](http://www.blueapron.com/cookbook) 查阅他们的食谱。)也有更多的主流菜肴，如烤牛肉或白披萨，但通常会加入不寻常的成分，或者食谱会突出某种成分或技术，让你以新的方式看待它。我的朋友兼食客安妮写道:

> 蓝围裙教会了我很多关于青葱的知识。说真的，我现在一直在用它们，以前从来没有用过。还有，做一个快速简单的沙拉酱，我现在一直在做。把煎锅擦干净，然后重新使用。如此显而易见，但我从未想过。哦，快速土豆沙拉。我非常喜欢土豆沙拉，但是从来没有做过，因为太费时间了。现在我要做一份晚餐。

对我来说，Plated 的菜肴似乎是最有味道的。比起更多的实验性食谱(如蓝色围裙)，Plated 的饭菜似乎更正宗或更传统。例如，泰国马萨曼咖喱让我觉得我的嘴着火了——这种辣味对那些不熟悉泰国食物的人来说绝对不是调和的。其他的菜很简单，但是配料的组合效果很好(松子是意大利面条、南瓜和羽衣甘蓝的绝佳配菜！).他们的素食选择似乎也比其他服务更令人兴奋(例如，枫树大豆 portobello 汉堡配芝麻酱沙拉，而不是面食或沙拉)，你可以在你的口味配置文件中指定你想避免坚果、辛辣食物、贝类、乳制品和其他食物。

**获胜者:**蓝色围裙和电镀之间的领带。很难挑这个。蓝围裙的饭菜通常很有趣，食材质量也很棒(我喜欢了解食物的来源)。因为餐盘上提供了各种各样的食物，所以菜肴通常更令人满意，因为我可以选择我想吃的东西。

### 那么他们值得吗？

我向任何喜欢烹饪、不介意为方便而支付额外费用的人推荐这些服务，这些人重视季节性、本地生长和可持续的食材。不过，做饭通常要花半个多小时，所以这并不能真正节省你在厨房的大量时间。(在做汤团时，蓝围裙让我摘下几片小球芽甘蓝的叶子，这很疯狂，但最终还是值得的。)这些服务对你来说是否值得，可能还取决于你有多讨厌“晚饭吃什么？”问题。