# 每个精打细算的人都应该拥有的厨房电器

> 原文：<https://lifehacker.com/the-kitchen-appliances-everyone-on-a-budget-should-have-1470774699>

你知道有一种器具的唯一用途是做墨西哥薄饼吗？听说过专门的早餐三明治加热器吗？那也存在。事实上，你可以买一个专门用来制作和保温早餐三明治的设备。市场上有大量的厨房用具。随之而来的是无处不在的机会，在你可能并不真正需要的电器上超支。



***本帖原载于***[***ReadyForZero***](http://blog.readyforzero.com/which-kitchen-appliances-can-help-you-stick-to-a-food-budget/)***。**T15】*

虽然毫无疑问，一些可以简化烹饪过程，但也有一些不一定保证成本。为了帮助决定什么是值得购买的，我们收集了一些建议，分解了选择的过程，还强调了一些节俭美食家厨房里最好的电器。

为了避免在厨房电器上超支，在购买大件商品之前，先问以下五个问题:

### 价值回报如何？

这个问题的答案是一个 [家电](https://lifehacker.com/budget-kitchen-upgrades-for-every-kitchen-that-will-cha-5897045) 是否值得购买的最大决定因素。为了让购买物有所值，你希望赚回的价值符合——理想情况下——*超过*你在该商品上的花费。冰箱成为厨房的标准配置是有原因的。它们对任何储存易腐食品的人都有好处。由于这适用于大多数人，他们有很高的价值回报。

**最佳保值家电:** *慢炖锅*

**预期价格:***【50-100 美元*

是什么让它如此划算:慢炖锅本身并不重要，它的价值在于它为忙碌的厨师节省了时间。当有成本效益的原料(如豆类和切肉)在炖锅里煨的时候，你可以自由地专注于生活中的其他任务。

### 您使用该产品的频率如何？

你可以拥有一台电动冰淇淋机，它可以生产出你吃过的最好的冰淇淋，但是如果你在夏天只使用几次，那么它可能永远达不到它的价值回报。那样的话，买一个不会经常使用的电器就没有意义了。

另一种观察购买不经常使用的东西的影响的方法是分解每次使用的成本。以上面的冰淇淋机为例，如果你一年使用这个设备三次，设备的价格是 60 美元，这意味着每次使用的成本是 20 美元——在添加配料之前。如果你有一个价格为 60 美元的设备，并且你每周都使用它，那么第一年每次使用的价格大约是 1.15 美元。

**常用电器最佳选择:** [*微波*](https://lifehacker.com/how-can-i-microwave-food-without-ruining-it-5976130)

**预期成本:***【60-150 美元*

是什么让它比其他电器使用更频繁:它加快了烹饪和再加热的过程。这种效率在大多数厨房中都很有用。虽然它本身不一定会制造出一场美食盛宴，但它确实彻底改变了我们利用烹饪时间的方式。

### 没有这个器具你能凑合吗？

这是帮助您区分设备是否支持您的需求的最佳问题。许多厨房工作不需要电器也能完成，但我们已经开始依赖某些东西为我们执行某项操作带来的便利。你在需要和想要一个电器之间画出什么样的强硬路线取决于你的偏好，但如果你真的想削减或节省，那么质疑你购买电器的理由将有助于你避免购买可能不会长期有用的东西。如果你认真审视自己的动机，这是最有效的。甚至那些你认为不可或缺的东西也不总是必要的。

**最佳实用专业表演类别:** *台面搅拌机*

**预期成本:***【40 美元-500 美元最高端(这里的幅度令人难以置信)*

**什么让它如此有用:**即使是最好的 [刀术](https://lifehacker.com/perfect-your-knife-skills-with-this-chef-s-guide-to-kni-5951434) 也无法像搅拌机的刀片那样打碎冰块。除了冰沙，搅拌机还可以快速有效地混合配料，是混合和搅拌的明智之选。一台好的搅拌机可以将配料搅拌成香蒜酱、鹰嘴豆泥、花生酱等。而且是用手工砍磨无法达到的方式。

### 必须清洁电器会阻止您使用它吗？

难以清洁的电器的第一个例子是食物处理器。虽然在一些人的厨房里这是一个很有价值的电器，但拆卸和清洁刀片所花费的工作量会让其他人望而却步。想想从头到尾的时间，你是否觉得时间线合理。

一个 [器具](https://lifehacker.com/how-to-fix-11-of-the-most-common-household-appliance-pr-987351470) 越挑剔，你就越不可能经常充分利用它。选择产品时，要考虑易用性。

**容易清洁和有用的设备获胜者是:** *手动搅拌器*

**预期成本:***【30-60 美元*

**什么使它成为最好的易于清洁的设备:**对于一个狂热的面包师来说，有令人垂涎的(也是昂贵的)Kitchenaid 立式搅拌机，但大多数烘焙需求可以通过手动搅拌机迅速满足。用这种器具清理最好的地方是，一旦你取出金属搅拌器，它们就像一块银器一样容易清理。当设备的“杂乱”部分自行分离时，这是一个巨大的优势。

### 你想要它只是为了新奇吗？

有些设备属于“专业设备”类别。虽然很有趣，但它们通常不被认为是必要的。你可以在这里归档像墨西哥卷饼机和早餐三明治机这样的东西。因此，在购买任何电器(或任何家庭用品)之前，花点时间了解一下，你是否只是被包装、营销或者仅仅是它的一般概念弄得眼花缭乱。

**仍然胜过其他电器的新奇电器的最佳选择:** *乔治·福尔曼烤架(或类似类型的双加热电烤架)*

**预期价格:***【30-50 美元*

**为什么新奇值得一试:**当你考虑到用平底锅和灶台也能达到同样的效果时，电烤架并不是完全必要的，然而它们也有闪光的时刻。快速均匀地烧烤肉类和蔬菜是这种设备的最大优点。

### 考虑购买全新厨房用具的替代方案

共享电器或向邻居或朋友借:是的，共享电器对某些电器来说是完全可行的。显然那些已经安装到你厨房里的是不能移动的，但是其他的小家电可以在朋友和家人之间共享。四处打听，提前计划，你就可以接触到各种各样的电器，而不必一件一件去买。

如果你看中了一件昂贵的电器，但又想省钱，买二手的是一个很好的选择。不过，这个建议有两个条件:检查质量，不要忽视上面的问题。如果你真的想看看哪些东西的价值回报率低，或者至少看起来更容易被消耗掉，那就去当地的友好商店或二手商店的电器区看看。在那里，你可能会找到各式各样的迷你浓缩咖啡机、华夫饼干机和早餐三明治机。仅仅因为他们有折扣，并不意味着他们需要在你的厨房里有一个新家！

考虑你的个人需求:如果你买了一台冰箱，但里面什么也没放，你的生活方式将不会从购买中受益。这适用于任何电器。即使慢炖锅是把低成本食材变成一顿饭的好工具，如果它还在你的橱柜里，那么买一个就没有意义了。了解你的极限和偏好，并把它们作为你决策的一个因素。虽然理论上电器是有益的，但只有当你利用它们的功能时，它们才是有益的。

[哪些厨房电器能帮你坚持一份食物预算？](http://blog.readyforzero.com/which-kitchen-appliances-can-help-you-stick-to-a-food-budget/) | ReadyForZero

* * *

克莱尔是 ReadyForZero 的一名实习生。她是海湾地区的本地人，喜欢旅游和美食，喜欢写个人理财和许多其他主题。T3】

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&tf=1&to=tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>