# 不上班呆在家里的理由

> 原文：<https://gizmodo.com/the-case-for-staying-home-from-work-1639473842>

我们都经历过。尽管身体不适，我们还是去上班。这是一个如此大的问题，以至于它有了一个名字——“出勤主义”——它花费了公司数十亿美元。这就是为什么你生病的时候应该呆在家里，为什么这对你的老板最有利。

Watch

#### 塔拉·雅各布的插图。

大多数雇主关注旷工及其对生产力的负面影响，因为这很容易检测和衡量。但是对旷工的执着没有认识到员工的健康和生活质量是如何影响生产力的。

有一种假设认为，仅仅出现在工作中就能让你富有成效。然而，越来越明显的是，当生病或压力过大的员工出现在工作中时，他们通常会对公司的业绩和生产率产生不利影响。更糟糕的是，如果不加以解决和纠正，出勤主义可能会升级为影响企业产出并产生隐性长期成本的问题。

一个简单的解决办法是给员工提供更多的假期。但这并不总是可能的。出勤主义背后有很多因素，所以雇主应该着眼于原因而不是症状，这一点很重要。

## 企业的新考虑

作为一个概念，出席主义在 20 世纪 90 年代才作为一个新的商业领域出现。发表在 *BMC 公共健康*上的一项 [研究](http://www.biomedcentral.com/1471-2458/11/395) 将出勤主义定义为:

> 健康问题不一定导致缺勤的雇员的生产率下降，以及残疾工人在缺勤前后的生产率下降。它被定义为存在于工作中，但由于健康问题而在工作表现的某些方面受到限制，它通常是雇主的隐性成本。它包括没有花费在工作任务上的时间和工作质量的下降(如产品浪费和产品缺陷)。

出勤主义描述了由于各种问题，如疾病、健康状况或个人问题(如照顾生病的亲戚、财务担忧或婚姻问题)导致的分心，而无法发挥最佳水平的员工。这些员工中的一些人经常出现在办公室或工厂，因为工作文化要求他们这样做，或者因为他们不能承受失去工资——或者更糟——工作。

对于雇主来说，由于越来越多的人受到慢性健康状况的影响，以及更有可能受到这些状况影响的老龄化劳动力，他们越来越难以保持健康和高效的劳动力。

不幸的是，对于衡量或计算出勤主义成本的最有效方法，并没有普遍的一致意见，但它通常被衡量为与工作产量减少、工作失误或未能达到公司生产标准相关的成本。这也很难评估，因为每个工作场所都不一样。也就是说，公司开始意识到经济成本——而且是巨大的。

## 成本和后果

例如，在加拿大，据估计，出勤主义每年给企业造成高达 150 亿至 250 亿美元的损失(通过加拿大统计局)。加拿大的数字通常约为美国的十分之一，因此有理由假设美国每年的成本在 1500 亿至 2500 亿美元之间。很有启发性的是，[2003 年发表在《美国医学会杂志》](http://jama.jamanetwork.com/article.aspx?articleid=197628) 上的一项研究得出结论，美国每年仅因疼痛相关的健康问题导致的生产力损失就高达 612 亿美元。因此，2500 亿美元左右的数字可能非常合理，如果不是偏低的话。(顺便说一句，出席主义似乎在美国的雷达上相当低；我发现的大部分研究来自加拿大、澳大利亚和欧洲(尤其是瑞典)。

平均而言，每个员工每年会旷工 7.5 天或 3%的薪水。但是对一些慢性疾病和健康风险因素的研究表明，因出勤而导致的生产力损失要严重得多——比因缺勤而导致的生产力损失高 7.5 倍(加拿大统计局)。当涉及到一些慢性疾病和健康风险因素时，如心脏病、高血压、偏头痛和颈部或背部疼痛，这一数字飙升至 15 倍于 T1。

十年前，康乃尔大学的研究人员分解了与特定健康状况相对应的出勤主义的成本 :

> 根据平均损伤和患病率估计，疾病的总体经济负担最高的是高血压(每位符合条件的员工每年 392 美元)、心脏病(368 美元)、抑郁症和其他精神疾病(348 美元)以及关节炎(327 美元)。在大多数情况下，出勤主义成本高于医疗成本，占 10 种[研究]健康状况下所有成本的 18%到 60%。

同一项研究估计，在美国，一名员工的平均出勤成本约为每年 255 美元。令人难以置信的是，雇主面临的大约五分之一到五分之三的健康相关成本可以归因于在职生产率的损失。

但是也有其他的成本。国家职业安全与健康研究所最近的一项研究 显示，享有带薪病假的工人比没有带薪病假的工人遭受非致命伤害的可能性低 28%。

### 谁会出现，为什么？

出勤主义影响到所有的商业领域，但有些比其他的更严重。在瑞典做的一项调查显示:

> 出席率最高的主要是护理、福利和教育部门(护理和助产专业人员、注册护士、疗养院助理、义务教育学校教师和学前/小学教育工作者)。

正如研究人员指出的，这些员工中的许多人经常与老年人等弱势群体一起工作。出勤主义的其他高风险工作包括那些体力工作量和压力更大的工作。

调查还发现，上背部/颈部疼痛和疲劳率高/轻度抑郁的人是最有出勤倾向的人。研究人员还发现，低月收入和疾病存在关联。

出勤主义的另一个重要因素是工作文化。贡纳·阿伦森和克拉斯·古斯塔夫森 2005 年的一项研究表明，一些环境，比如医院和工厂，特别容易出现出勤主义。例如，在医院里，家庭意识经常存在，迫使员工在生病或 [过度劳累](https://gizmodo.com/americans-are-more-likely-to-work-nights-and-weekends-c-1634115423) 时留下来。在工厂里，管理层经常会施加压力，让员工在生病时来上班(我实际上听说过一句话，“我们在这里不会生病”是在一个小工厂环境里说的)。

出勤主义也可以归因于那些觉得自己没有其他就业选择的工人，或者他们认为自己很容易被取代。

早在 2007 年，加拿大公司 Desjardins Financial Security 进行了一项研究，发现几乎一半的员工(42%)在一年中至少有一次生病或筋疲力尽。加拿大心理健康协会提出了一些具体原因，包括:

> 工作不安全感会导致员工在生病时来到办公室，因为他们希望被视为努力工作的员工，并对组织做出贡献。
> 
> 无薪病假可以迫使那些无法承担无薪休假的人来上班。还有，它鼓励那些不想利用假期呆在家里的人在生病的时候来工作。由于福利待遇不健全，兼职工人更容易发生这种情况。
> 
> **未休病假的奖金**可能会导致员工避免使用他们分配的病假，因为他们希望获得未休病假的奖金。
> 
> **工作量问题**可能与工作压力有关，会让员工觉得如果不完成个人任务或给其他同事增加负担，就不可能休假。
> 
> **组织文化和政策**当员工因生病、休假或其他合理原因缺勤时，他们可能会受到打击甚至惩罚。这种环境会鼓励出勤主义，因为员工来上班是为了保护他们的工作。
> 
> **不恰当的健康和工作能力自我评估**可能是由于员工在生病时高估了自己的能力。

显然，责任在雇主身上。情况似乎是这样的，员工经常感到被迫去工作——不管是出于什么原因——而他们显然应该呆在家里和/或处理他们的健康问题。

更重要的是，当人们在工作中生病时，他们会让其他员工处于危险之中。来自图森市亚利桑那大学的研究人员最近使用示踪病毒了解到，仅仅一个门把手或桌面的污染就可能导致病毒在整个办公楼、酒店和医疗设施中快速传播。仅仅两到四个小时后，40-60%的工人和设施访客以及经常接触的物体上就可以检测到病毒。

当然，出勤主义也会加剧出勤主义和旷工；最好待在家里，慢慢好起来。研究支持这种说法，包括 2009 年的一篇论文 显示病假主义是未来病假的一个未来风险因素。

### 该怎么办？

很明显，出勤主义有很多不同的方面，所以这个问题没有简单的解决方法。相反，雇主应该考虑一个全面的行动计划。CMHA 提供了这些指导方针:

> **诊断和评估现有问题**:在匿名员工调查中添加一个关于自我报告的出勤问题，并要求员工陈述他们出勤的原因。
> 
> 评估组织政策:确保健康政策不会鼓励员工在生病时来上班。
> 
> 创造一种包容的工作场所文化:当员工不得不呆在家里，但又要赶时间的时候，提供远程办公的选择
> 
> 鼓励工作生活平衡:要求员工午休和休年假，不鼓励他们总是过度加班。

减轻压力和鼓舞士气的一个方法是允许员工在工作安排上有更灵活的时间表。这样做的雇主发现，员工满足了工作和个人生活日益增长的需求，有助于健康的工作生活平衡。事实上，越来越多的公司开始提供灵活的工作选择，如休假时间、远程办公选项和个人助理福利计划。

正如 MyPA 所指出的，“工作灵活性有助于员工管理他们的工作和个人责任，还能提高员工在工作中的效率，包括敬业度、保留率和整体工作满意度。”

所以下次你感觉很糟糕，但仍然觉得需要去工作的时候，请三思。对于你们这些老板来说，如果生病的员工还会来，就让他们回家吧。

**其他资料来源:** [**加拿大心理健康协会**](http://wmhp.cmhaontario.ca/wordpress/wp-content/uploads/2010/03/WMHP-Guide-Final1.pdf)**|**[**加拿大统计局**](http://www.statcan.gc.ca/pub/82-003-x/2006001/article/depress/4060597-eng.htm)**|**[**MyPA**](http://mypabenefit.com/blog/?Tag=presenteeism)

#### <small>在推特上关注我:</small>[<small>@德沃斯基</small>](https://twitter.com/dvorsky)