# 满足各种需求的最佳 Chromebook

> 原文：<https://gizmodo.com/the-best-chromebook-for-every-need-1663404547>

我基本生活在谷歌的 Chrome 网络浏览器里。当每隔几周更换笔记本电脑成为我工作的一部分时，这是我为了保持理智而做出的决定。不需要这样备份文件！但这让我想知道，如果我能用 Chromebook 代替我的笔记本电脑，我能不能只使用 Chrome。

Watch

Chromebooks 很简单。它们是互联网计算的精华，是打字、浏览、点击和打字的柏拉图式理想。同样重要的是(对我的钱包来说)，Chromebooks 很便宜。你只要花 150 美元就能找到它们。但是哪些是好的呢？

市面上的 Chromebook 并不多，所以我收集了几乎所有目前在售的 chrome book。我用我能想象到的各种方式来考验我的牛群。我工作，玩耍，拖延，直到他们崩溃(或者没有！)的诉求下。我最终发现，我对任何一款 Chromebook 的满意度都可以归结为三个主要因素:

*   不仅仅是过得去的键盘。Chromebook 至少在某种程度上是用来打字的，但并不是所有廉价笔记本电脑的键盘都很合适。如果打字对你来说不是问题，我会建议你看看平板电脑。
*   一款至少可以毫无问题地处理两三个网页浏览器标签的处理器。根据经验，在 Chromebooks 上进行多任务处理并不太可行。他们禅宗的部分吸引力在于迫使自己更专注于某件事。但我没那么禅。
*   电池寿命不会让我被困在墙上。最低限度:6 小时。8 更好。

这是我的发现。

### 整体最佳:华硕 Chromebook Flip

自谷歌 Pixel 以来，还没有一款 Chromebook 如此令人印象深刻。Chromebooks 是廉价设备，这通常表现在它们廉价的塑料外壳、垃圾显示器和糟糕透顶的键盘上。但华硕 Chromebook Flip 采用铝制外壳，看起来和摸起来都更好，而且对于其低于 250 美元的价格来说，显示屏也不错。

它的屏幕可以旋转，因此可以作为平板电脑使用。

别的都比不上。

[**阅读全文回顾。**](http://reviews.gizmodo.com/asus-chromebook-flip-review-who-said-you-cant-be-class-1716817372)

### 最适合看电影:东芝 Chromebook 2

当我把它从盒子里拿出来时，330 美元的东芝 chrome book 2T3(1080 p 屏幕和 4GB 内存的版本)真的让我“哇”了一声。我的 MacBook Air 没有这个 1080p 屏幕可以提供的美丽日落。性能足够好，可以处理我经常打开的 4 或 5 个标签(Gmail、Tweetdeck、一些随机的网站)，加上我一天中收集的一些额外的“稍后阅读”标签。键盘很容易打字，如果不是令人兴奋的话，虽然电池寿命不是很长，但它可以完成工作。我无法度过一个工作日，但一部长电影加上一堆网页浏览绝对是可行的。

除了屏幕之外，东芝的 Chromebook 2 是一个万事通，但在 Chromebook 的世界里，这也说明了一些问题。我用过的其他 Chromebook 都至少有一个明显的致命弱点，但 Chromebook 2 没有。对于那些只想浏览网页和看一些网飞的人来说，这是一个非常好的设备。

### 最适合工作的 Chromebook:宏碁 Chromebook 13

如果你正在寻找一个好的键盘来在星巴克打小说，或者在商务旅行中把一些条目敲进电子表格，我推荐 [、380 美元(或 300 美元)的宏基 Chromebook 13](http://www.amazon.com/Acer-Chromebook-CB5-311-T1UU-13-3-inch-NVIDIA/dp/B00MHX6TIA/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/the-best-chromebook-for-every-need-1663404547&asc_source=&ie=UTF8&keywords=acer chromebook tegra&pebp=1416969939160&qid=1416969915&s=electronics&sr=1-1&tag=kinjagizmodolink-20) 、T3。Chromebook 13 有一个很棒的键盘——比东芝的键盘更好，价格是笔记本电脑的三倍。它的电池寿命也很长:不像东芝，我能让它坚持整整 8 小时的工作时间。它非常适合长时间打字，中间偶尔发邮件或浏览网页。你知道，典型的基线工作。

不过，Chromebook 13 有一个相当粗糙的哑光屏幕；它看起来粗糙。宏碁的 Chromebook 可能拥有同样的 1080p 分辨率，但我会选择东芝来看电影或在一周的任何一天看照片。此外，它的内脏并不奇妙。Tegra K1 确实擅长一些事情，比如玩 OpenGL 游戏，但当它只是打开一堆标签时，Chromebook 13 并不特别。除此之外，与竞争对手相比，高昂的价格也令人恼火*除非*你把它用在它真正擅长的一件事上:长时间的打字。

还有一款价格更低但仍为 1080p 的版本，售价 300 美元，配备一半的内存和一半的存储空间。我不能直接谈论较低的 RAM 性能(尽管我认为它对低标签数的工作类型浏览来说是好的)，但我可以说 Chromebook 上的本地存储几乎毫无价值，所以这可能是一个安全的降级。

### 最好的大屏 Chromebook:宏碁 Chromebook 15

如果你想要一台可以从一个房间跳到另一个房间，但永远不会跳进背包的 Chromebook，那就买 250 美元的宏基 Chromebook 15 。它很大，但如果你从不带它去任何地方，那也没关系。键盘和触控板都非常出色，虽然大屏幕没有更昂贵的面板那么流行和色彩，但也没什么不好。

宏碁 Chromebook 15 并不完全是一个强大的处理器，但它的英特尔赛扬处理器足以同时处理十几个标签，而不会发出轧轧声。这是一个电力瓶颈，不太可能束缚你的风格。作为台式机的多功能、廉价、便携的替代品，它是一个可靠的选择。我建议购买 350 美元的版本，配备 1080p 屏幕和额外的内存，但要知道，即使你这样做，你也不会获得与东芝 Chromebook 2 相同的电影观看乐趣。

### **最佳预算 Chromebook:海信 Chromebook**

无论好坏，Chromebooks 都以便宜著称。新的海信 Chromebook 展示了更好的。它只卖 150 美元——仅在沃尔玛销售——然而它却没有任何致命的缺陷。键盘是我在这个价格范围内感觉最好的键盘之一，这并不说明什么，但至少比宏碁的预算 C720 Chromebook 系列中的键盘好。这很容易，如果不是很棒的话。屏幕很好，但不漂亮，而且构建质量比我期望的这么便宜的东西更可靠。

有陷阱。海信 Chromebook 的功能不是很强大，一旦你打开 5-6 个标签，它就会开始突突作响，但它完全能够处理必要的东西，如 Tweetdeck、脸书和 Gmail 以及你最喜欢的博客——只要你不要一次打开所有这些。海信 Chromebook 实际上是一台 150 美元的机器，但它是这个价格下你能买到的最好的东西。

### 互联网工作者的最佳 chrome book:chrome book Pixel 2

谷歌第一款售价 1300 美元的 Chromebook Pixel 有点像个笑话，但其售价 1000 美元的继任者实际上是一款非常棒的机器。如果你醒着的时候几乎每时每刻都在网上工作(像我一样)，这是一个相当不错的选择 。

这台机器的一切都近乎完美。键盘和触控板完美无瑕。屏幕很漂亮。凭借高性能的笔记本电脑处理器，其唯一的职责是运行 Chrome，Pixel 2 *尖叫着*。它有两个充电口，一边一个！我不能夸大这有多棒。电池不会持续一天，但 USB Type-C 充电器速度快，体积小。

昂贵的 Chromebook 的问题是，它只能运行 Chrome，如果你愿意花 1000 美元，你可能会考虑其他运行 OS X 和 Windows 的笔记本电脑。但如果你购买的是 Chrome，Pixel 2 是你能买到的最精致的 Chromebook，即使高昂的价格很难称之为最好的。这是一台很棒的笔记本电脑。

**戴尔 Chromebook 11**

以前最好的整体都比不过华硕 Chromebook flip。然而，就价格而言，它仍然是一款高质量的 Chromebook。

* * *

**宏碁 C720**

宏碁 C720 一度是亚马逊上最畅销的笔记本电脑。我受不了键盘。它光滑而浅，我的手指从琴键上滑落。错别字城。即使 200 美元也很糟糕。多花 50 美元买一台华硕。

* * *

**宏碁 C720p**

键盘问题也是如此。这个版本有触摸屏，这对于《愤怒的小鸟》来说很有趣，如果谷歌将来为触摸优化 Chrome 操作系统，这也很有可能。目前不值得。

* * *

**宏碁 C720(酷睿 i3 版本)**

这个小家伙尖叫着。同样恼人的键盘，但它的性能远远超过了其他 Chromebook。但是对于 ChromeOS 来说，这并不值得；这是一种很少物有所值的奢侈品，尤其是配有低于标准的键盘。

* * *

**三星 Chromebook 2 (11 英寸，英特尔)**

漂亮、耐用的小翻盖式机身，坚固的构造质量，足够好的屏幕和坚固的键盘。但糟糕的表现是不可原谅的。我甚至无法在没有惊人延迟的情况下输入搜索查询。

* * *

**联想 N20p**

联想的 N20p 是一款触摸屏 Chromebook，也是第一款敞篷车，但它只能后空翻 300 度到“帐篷”模式。这并不是一个足够酷的技巧来拯救它，因为它的凹键盘有一个脊，使空格键几乎不可能可靠地击中。

* * *

**海尔 Chromebook 11:** 与海信 Chromebook 基本相同，售价 150 美元，但感觉更便宜。声称有更长的电池寿命。我们将尝试测试它，但还不能推荐它。

**惠普 Chromebook 11 和 14** :即将被惠普即将推出的产品淘汰。继任者一上架，我就去看看。

三星 Chromebook 2 (13 英寸，带 Exynos) :它的屏幕很漂亮，与东芝 Chromebook 2 不相上下。但是这款 1080p 型号的 Exynos 处理器就是达不到标准。

**联想 Thinkpad Yoga e11 Chrome** :规格一般， [点评](http://www.pcmag.com/article2/0,2817,2469624,00.asp) 都是 [中等](http://www.techradar.com/us/reviews/pc-mac/laptops-portable-pcs/laptops-and-netbooks/lenovo-thinkpad-yoga-11e-chromebook-1277378/review) ，价格莫名其妙的高。

**联想 Thinkpad e11 Chrome** :无后空翻，便宜 100 美元，但比 Yoga 版好不了多少。

联想 N20 :比可转换的 N20p 更便宜更简单，但仍然受到同样不确定的键盘的困扰。

**Chromebook 像素:**$ 1300？lol 没有。

### 更新

**2014 年 11 月 28 日** -原帖

**2015 年 2 月 6 日** -戴尔 Chromebook 11 在再次上市后被评为**最佳综合产品**。东芝 Chromebook 2 被评为最适合看电影的**。**

****4/20/15**——海信 Chromebook 被评为**最佳预算 Chromebook，**宏碁 Chromebook 15 被评为**最佳大 Chromebook** ，Chromebook Pixel 2 被评为**互联网工作者最佳 chrome book**。宏碁 C200、C300、海尔 Chromebook 11、华硕 Chromebook Flip 加到**其余**。添加了关于 Dell Chromebook 11 教育版的警告。不是同一台笔记本电脑！**

****2015 年 7 月 9 日**——华硕 Chromebook Flip 被评为**最佳综合**。戴尔 Chromebook 11 降级为**其余**。- *亚历克斯·克兰兹***