# 每个初学者的最佳无人机

> 原文：<https://gizmodo.com/the-best-drone-for-every-indoor-need-1644579797>

所以， [你想学习驾驶无人机](http://gizmodo.com/how-i-failed-to-become-a-drone-pilot-1617870133#_ga=1.38768993.313411857.1453219593) ，但是不确定从哪里开始？Gizmodo 订购了一批初学者无人机，并将它们交给一个无人机新手(我)进行测试。我发现的最好的和最坏的——加上许多许多的崩溃——都在前面。

Watch

如果你想为一个初学者找到真正最好的无人机，那么只有指派一个初学者做试飞员才有意义。这种资格的缺乏正是我如何结束了我自己的入门级无人机小舰队试飞员。而且——在经历了许多次飞行和许多次坠机后——我对初学无人机的飞行员来说，什么是最好的，什么是最坏的有了定论。

### **总体最佳:DBPower 鹰眼 I 四轴飞行器**

安装这架无人机非常复杂，我不认为我会喜欢它开箱即用。一旦我把它放到空中，这显然是我最喜欢的。在空中，它又快又安静。它还拥有我试过的无人机中最周到的设计，有很多巧妙的细节，比如用插入式充电电池代替开关。导航很容易——尽管当我(为了科学)撞毁它时，它很快证明了自己也很耐用。

### **最好的无人机桌面玩具:Cheerson CX10 迷你四轴飞行器**

CX10 的外观和感觉有点像是从麦片盒子里出来的，在另一个世界里，麦片盒子里有非常棒的玩具。它便宜，小巧可爱，不需要开箱组装，是一种有趣、随意的方式来介绍自己进入无人机驾驶的世界。

我喜欢这架无人机，尤其是室内使用。不过，户外使用对它来说有点太粗糙了，一阵强风给我留下了一架只有一个不可旋转螺旋桨的无人机。(它确实很容易替换。)CX10 一点也不像其他一些测试过的无人机那样强大或容易驾驶。但是，其他的无人机我用完后就打包走了。CX10 现在仍然放在我的桌子上，我可以很容易地看到它在那里划出了一个永久的位置。(抱歉，同事们。)

### **高级初学者最好的无人机:司马 X5SW**

X5SW 是迄今为止我尝试过的无人机中最强大的。事实上，坦白说，它比我想象的要强大一点，在我第一次飞行时，我很快就把它撞在了一棵树上，不得不跳过栅栏把它捡了回来。根据撞击时听到的嘎吱声，我预计至少会损失一两个螺旋桨。但当我最终找到它时，它完好无损，尽管它不仅撞上了一棵树，还重重地撞在了车道上。

不过，这种速度和动力也带来了另一面:导航对真正的初学者(我)来说可能有点挑战——幸运的是，它在随后的碰撞中表现得同样出色(撞到地面、街道、与天井椅底部的千钧一发)。我使用它的时间越长，导航变得越容易，我可以肯定地看到一些有更多无人机经验的人喜欢这个开箱即用的东西。

#### **最佳摄像无人机:司马 X5C**

(又名 [斯旺 Xtreem Quadforce 视频](http://www.frys.com/product/8136855) )

有摄像头*和*螺旋桨护罩的无人机并不多，但这是目前可以得到的一种。这是一台 60 美元的 DJI 幻影山寨机，材料便宜，相机也很烂，但司马要价的是其他任何东西都比不上的。这是我试过的最稳定的廉价四轴飞行器之一，足以在我的室内小联排别墅周围飞行，也足以在微风中飞行——尽管你会得到一些非常抖动的镜头。只需按住遥控器上的一个按钮，就可以开始拍摄视频。视频质量绝对糟糕，比你在过去十年里用过的任何相机都差，但即使是从高空拍摄的令人恶心的糟糕镜头也有魅力！

#### **最安静的无人机:司马 X4**

(又名 [斯旺 Xtreem 迷你隐形无人机](http://www.frys.com/product/8136795?site=sr:SEARCH:MAIN_RSLT_PG) )

你不会发现四轴飞行器*听起来不像四个螺旋桨努力保持在空中，但是[35 美元的司马 X4](http://www.amazon.com/Syma-2-4Ghz-Flight-Control-Eversion/dp/B00J5AVIPM/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/the-best-drone-for-every-indoor-need-1644579797&asc_source=&ie=UTF8&keywords=syma x4&qid=1415914133&s=electronics&sr=1-1&tag=kinjagizmodolink-20) 更像一个微型搅拌机，而不是一个垂死的吸尘器。更重要的是，它外观时尚，结构良好，在室内飞行时非常稳定——比我尝试过的任何微型无人机都更容易飞行。游戏玩家(像我！)将会发现自己对 Xbox 风格的控制器驾轻就熟。只要确保你检查控制器上的所有按钮都工作正常:这是一个重要的修整*

我的控制器上的按钮没有对齐，非常难按。

* * *

#### 自旋大师的空气猪企业号航空母舰 NCC-1701-A

由于聚苯乙烯泡沫塑料制成的不平衡底盘，柯克的迷你船可以被强风吹得东倒西歪，但这也意味着如果你决定在你的客厅里重演《可汗之怒》的话，它不会破坏你的墙壁。但是谁在乎平衡。是星际飞船企业号。大胆地把这架无人机带到以前没有无人机去过的地方。

[**阅读评论**](http://gizmodo.com/i-had-a-lot-of-fun-repeatedly-crashing-this-flying-uss-1780100785)T5】

* * *

#### **空气猪螺旋 X4 特技**

它不是最酷或最安静或最便宜的无人机，但我们之前评选的最佳无人机是唯一一架你可以以最高速度飞入等离子电视，而无需担心世界的无人机。

* * *

#### **刀锋纳米 QX**

相比之下，这个小家伙将使许多无人机看起来像软式飞艇，但在它的业余爱好级发动机和轻量级框架之间，它的速度非常快。它还允许你关闭陀螺仪来消除稳定，并开始执行邪恶的酷特技。这就是为什么它是我们之前为高级初学者的选择。

* * *

#### **UDI U839**

再也不是最小的无人机了！但这个小家伙仍然很可爱，它设计良好的道具保护意味着当你像一只巨大的瓢虫一样在房子里呼啸而过时，你不太可能杀死朋友和家人。

* * *

#### **JJRC H8C 四轴飞行器**

这架无人驾驶飞机驾驶起来既轻松又愉快。底部的腿给了它一些云霄飞车的浮力，没有任何导航问题。一个突出的问题是噪音——说真的，这东西发出像火警一样的哔哔声。总的来说，虽然这是一个相当坚实的努力，我喜欢就好。

* * *

#### **AirHog Rollercopter**

早些时候，我说 CX 10 感觉像一个玩具，这是一种恭维。现在，我再说一遍关于 AirHog Rollercopter 的事情——但这次是最痛苦的侮辱。控制感觉脆弱；导航几乎没有反应；这个设计如此笨重，几乎令人费解——直到你在手册中读到(不像我们尝试的大多数无人机都是针对青少年和以上人群)这款无人机是为 8 岁以上的人设计的。突然，从它的防撞笼到电池供电的充电电缆，一切都开始产生一种可怕的感觉:这是一个孩子的玩具，坦率地说，是一个坏玩具。

从好的方面来说，一旦你把它放到空中，周围的笼子看起来就像一个球体一样在头顶上飞行，这不仅仅是装饰。我一次又一次地让它崩溃，但不知何故(尽管不是没有尝试过)，它还是设法避免了彻底的毁灭。我会把它算作这架无人机的一个罕见的额外津贴，如果那个笼子没有在我们的测试中设法抓住一片草并缠绕在它的螺旋桨上，让整个东西像一块石头一样从天上掉下来。

* * *

#### **Litehawk High Roller(又名天空行者 1306 /天空矩阵 H1306)**

与我尝试过的任何其他无人机相比，我用 90 美元的高滚筒玩得更开心。这是唯一一架你可以反复坠毁并继续飞行的无人机，因为它会自动翻转直立。不幸的是，这也是唯一一架在我某天晚上关机后就永久死亡的无人机。如果我不怕我发现的许多质量控制问题，我会向你推荐一个。

* * *

#### **Hubsan X4 (H107C，又名 Code Black /黑鹰)**

我真的真的很想喜欢 Hubsan X4。它是这样一艘光滑的小船，50 美元的 H107C 型号配有螺旋桨护罩和内置摄像头。不幸的是，我第一次拿出相机时，相机就停止了工作，不知何故，Hubsan 易碎的螺旋桨仍然设法推过了防护装置，撞击到了我的墙壁。

* * *

#### **Hubsan X4 (H107L)**

这款 40 美元的 H107C 较小版本没有配备螺旋桨护板，与我多花 7 美元买的可选护板配合不好。它不稳定，不稳定，也不容易控制，而且我的飞机在飞行中倾向于倾斜太多，撞到地面。不用麻烦了。

* * *

#### **Estes Proto X(又名 Syncro / Hubsan Q4)**

这种小巧可爱的 30-40 美元的无人机实际上是一个电路板，四个角落都连接着电机，但这些电机甚至没有给这种准系统无人机带来很大的升力。当我添加了一个售后螺旋桨护板时，它太重了，无法正常飞行。如果没有，它会在我的地毯上失去螺旋桨。

* * *

#### **刀锋微微 QX**

这架价值 50 美元的小型无人机立刻给我留下了深刻的印象:它的基本电路板设计与 Estes Proto X 相同，但它更安静，也更容易飞行！但如果你正在寻找一款掌上电脑，我肯定还是会推荐 UDI U839。毫无疑问，它比这款 Pico QX 的功率更大，而且使用两块电池而不是一块电池，乐趣会持续更长时间。

* * *

#### **鹦鹉滚蜘蛛**

虽然它配有一对可拆卸的轮子，可以让它在墙上和天花板上滚动，但我发现它们不足以阻止 100 美元的滚动蜘蛛切进家用物品。不过，我不喜欢玩鹦鹉的主要原因是智能手机控制的滞后。

* * *

#### **司马 X3(又名斯万 Xtreem Maxi Quad Starship)**

不要为这款更大的 25-50 美元版本的 Syma X4 而烦恼。它的动力稍微强一点，但不足以可靠地在户外飞行。持续时间不长，而且噪音更大，看起来更丑。推进器防护罩是可拆卸的，但在不合适的时候会自行拆卸*。*

* * *

#### ***UDI U818A***

*亚马逊上最畅销的四轴飞行器，我对我最喜欢的微型四轴飞行器寄予厚望，希望它能成为一架固体相机无人机。不幸的是，它是我见过的最脆弱的东西之一。更重要的是，即使是充满电的电池，我的 65 美元的设备也不总是有足够的电力离开该死的地面。*

* * *

## ***更新***

*2014 年 11 月 14 日-原始帖子- *肖恩·霍利斯特**

*4/14/2016 - AirHogs Helix X4 特技，Blade Nano QX，UDI 839 降级**其余**。JJRC H8C 四轴飞行器和 AirHog Rollercopter 加入了**其余的**。DBPower 鹰眼 I 四轴飞行器晋升为**最佳综合**。Cheerson CX10 迷你四轴飞行器晋升为**最佳无人机桌面玩具**。司马 X5SW 晋升**高级初学者最佳无人机**。- *瑞亚·米斯拉**

*2016 年 6 月 3 日——Spin Master ' s Air Hogs USS Enterprise NCC-1701-A 添加到**其余**中。- *亚历克斯·克兰斯**