# 你的手机比你的电脑做得更好

> 原文：<https://lifehacker.com/the-everyday-tasks-your-phone-does-better-than-your-com-1625393067>

我们早就知道 [你的智能手机是比你的电脑更好的电脑](http://lifehacker.com/your-smartphone-is-a-better-pc-than-your-pc-ever-was-or-5681573) 。它不能取代你的电脑所做的一切，但有些事情实际上更适合在你的手机上做，而不是在你的电脑上。



应该注意的是，这很大程度上是主观的。iOS、Android 和 Windows Phone 之间存在巨大差异，更不用说个别手机了。然而，普遍的观念是，当你离开电脑的时候，手机是很棒的，但是如果你手边有一台电脑，你应该使用它。对于像照片编辑或看电影这样的事情，这可能是真的。这里有一些事情，通常在手机上做比在电脑上做更有效率。

### **阅读(但不回复)电子邮件**

不管你是谁，电子邮件都是一件苦差事。然而，我们大多数人收到的电子邮件可能比我们回复的要多。大量的邮件不是垃圾邮件，就是不必要的通知。当垃圾进来时，你的手机比你的电脑更容易处理掉。例如，在 Android 上，你可以直接从电子邮件发出的通知中对其进行存档。如果你知道你不需要读它，它就会消失。

回复邮件要困难得多(主要是因为蹩脚的小键盘)，但好处是，如果你扔掉了你看到的垃圾邮件，当你回来时，你要回复的就少多了。这也是完全可选的。你不需要经常查看手机上的新邮件，但是，如果我们诚实的话，你可能每隔几分钟就会看一次。你不妨把这些垃圾扔掉。

### **查看您的银行余额并存入支票**

大多数面向银行的移动应用程序不得不通过特殊的安全机制来适应有限的输入功能。在大多数服务中，你可以让手机记住你的密码，但银行每次都需要验证你的身份。因此，每次打开应用程序时，他们都要求输入个人识别码。然而，结果是，在手机上查看你的银行余额是一件非常简单的事情。

此外，许多银行现在允许你通过智能手机应用程序存入支票。虽然一些电脑安装了网络摄像头，但它们并不是真的用来拍照的。点去智能手机，它可以拍下你支票的两面，存入你的钱，并在你能回忆起你母亲的娘家姓之前完成。

当然，这在一定程度上取决于你的银行的移动应用程序(并非所有银行都对移动技术进行同等投资)，但许多银行开始最终进入数字时代。至少，在选择银行的时候，你应该了解一下你的银行提供了哪些在线服务。

### **设置和接收提醒**

自从电脑出现以来，提醒你以后要做什么的软件就一直存在，但它从来没有这么好。因为你的手机一直带在身边，所以你错过通知的可能性很小。无论你使用什么应用程序，手机就在身边这一特性让你很难错过它。

当你考虑到语音提醒时，它会变得更好。像 Google Now 这样的应用允许你用自然语言设置提醒。你不仅可以触发它们在某个时间提醒你某事，你还可以在到达某个特定地点(比如家或工作地点)时得到提醒。即使是最复杂的 PC 软件，当它放在你的笔记本电脑包里或插在你的桌子上时，也无法管理它。

### **快速谷歌搜索简单事实**

可以说，这可能更多的是语音命令的功能，而不是智能手机本身，但如果你想知道杰夫·高布伦有多高，电脑可能会更笨。通过一些巧妙的调整，你可以让 [的语音命令在桌面](http://lifehacker.com/how-to-make-googles-voice-search-easier-to-access-on-t-1476453496) 上流畅运行，但大多数人不会。然而，iOS 和 Android 都允许你说出一句话，并获得有用的事实。

说“一夸脱有多少盎司”无疑比打字要快，说实话，大多数人不会对着他们的电脑说话。你可以用 [做很多事情，谷歌的语音命令](http://lifehacker.com/everything-you-didnt-know-you-could-do-with-google-voi-512727229) 和 [Siri 同样有用](http://lifehacker.com/all-the-things-you-can-ask-siri-to-do-in-ios-7-1401408294) 。

### **阅读您的新闻提要**

你不再把笔记本电脑带进浴室是有原因的。很明显，你的智能手机(大多数时候)更适合阅读提要。不仅因为触摸屏的滚动流畅自然，而且它们更轻，更容易随身携带。

事实上，在你的移动设备上阅读内容是非常好的，所以他们围绕着让它变得更好建立了一个完整的产品领域:平板电脑。在功能上，智能手机和平板电脑几乎没有区别。除了更大的屏幕。虽然我们大多数人都不想把 7-10 英寸的手机放在口袋里，但我们喜欢坐在客厅的沙发上阅读。如果你想多任务处理一些有效率的事情，笔记本电脑也是可以的，但是如果你只是靠在椅背上看书，没有什么比手机(或平板电脑)更好了。