# 为了多汁的肉和酥脆的皮，最好的方法是把鸡捆起来

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-way-to-truss-a-chicken-for-juicy-meat-and-cris-1726807481>

在厨房小贴士和技巧的世界里，似乎有永无止境的“你做错了”类型的文章。我看到各种网站和视频都宣称*他们用厨房麻绳缠绕小鸟的*方法是*确保美味多汁、烹饪均匀的*方法，但很难知道如何(或由谁)缠绕。



在 48 小时内，我一共烤了四只鸡。这是因为我需要大量的蛋白质才能发挥作用吗？不，我是一名自由撰稿人，唯一的锻炼方式就是跑步。是因为我爱吃鸡吗？我更喜欢鸭子。是因为我只想知道在为期两天的烤鸡大战中，哪种捆绑方法会占上风吗？是的。

为了启发我自己(和你),我用三种不同的方式捆绑了不同的 2 磅重的鸡，并留下一个不被信任的来控制。我以同样的方式准备每只鸡，使用厨师托马斯·凯勒 的食谱，在 450 华氏度下烘烤每只鸡整整 50 分钟，之后我取出鸡，测量腿和胸的温度。接下来发生的事情会让你大吃一惊(或者至少有点意思，取决于你对鸡肉的热情程度)。在进行其他三种方法之前，让我们从讨论未被信任的鸟开始，作为基线。

### 无论如何不要捆绑

捆绑的目的是确保烹饪均匀。根据 Kenji Lopez-Alt at Serious Eats 的说法，胸部应该被烹饪到 150 华氏度(Kenji 宣称任何更高的温度都是“carboard”的领地)，腿部至少达到 170 华氏度，以便结缔组织分解。传统的捆法是将鸡腿放在鸡腿的两侧，将鸡胸肉鼓起以增加烹饪时间，这样可以让白肉在里面停留足够长的时间，让黑肉达到理想的温度。(理论上是这样的。)

老实说，在此之前，我从来没有为捆绑，传统或其他方式而烦恼。我不能说这是最好的烤鸡，尽管我从来没有任何抱怨。但是让我们仔细看看你得到的烤鸡的种类，没有捆绑。

相对温度:经过 50 分钟的烘烤后，这只鸡出炉时最热，鸡腿温度达到 196 华氏度，鸡胸温度达到 162 华氏度，这意味着鸡腿的烹饪速度*比鸡胸快得多*。(还是那句话，这是 trussing 的目的。)

**皮肤:**乳房有着漂亮的金黄色皮肤，在烹饪过程中不会收缩，但大腿周围的皮肤有点松弛和苍白。

**多汁:**根据我的嘴，腿和大腿肉是完美的。然而，鸡胸肉是所有吃的鸡中最干的，在咀嚼时会轻微粘在我的牙齿上。(虽然它是四只鸡中最干的，但它仍然没有*那么干。它绝对不是像 Kenji 预测的那样是“纸板”)同样值得注意的是，这只鸡在烹饪过程中流失的水分最多(一杯的⅜)。*

### 传统的捆绑方式有两种

[Open *graphics8.nytimes.com*](http://graphics8.nytimes.com/bcvideo/1.0/iframe/embed.html?videoId=100000003069772&playerType=embed)

上面来自《纽约时报》的视频向我们展示了如何用厨房用的绳子捆起一只鸡。这并不太难，但视频的节奏太快了，我不得不不停地暂停和倒带，把沙门氏菌撒满了我的笔记本电脑。尽管困难重重，我还是完成了工作。

但是如果你没有绳子呢？(直到为这篇文章买了一些才知道。)事实证明，用鸡自己的皮捆一只鸡，你可以达到几乎完全一样的效果；生姜喜悦贾斯汀查普尔告诉我们如何。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-X1Vv64wweu8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-X1Vv64wweu8&start=0) 

在尝试了这两种方法后，我很高兴(也有点吃惊)地告诉大家，它们从烤箱里出来时几乎没有什么区别。如果没有这根绳子，我就不能把它们区分开来。

相对温度:烹饪 50 分钟后，两只鸟的胸部温度都在 165 华氏度左右(根据我放温度计的位置，温度会有几度的变化),腿的温度在 180 华氏度左右。这意味着以这种方式捆住的鸡实际上比未捆住的鸡烤得更快，而不是更慢。(简单重述一下:这与捆绑应该达到的目的相反。)

皮肤:胸部又一次有了漂亮、酥脆的皮肤，尽管腿部皮肤受到了其他部位的挤压，阻止了腿部内侧皮肤越过我喜欢称之为“苍白、松弛的金发点”

多汁性:同样，两只鸟身上的黑肉味道也很棒。两个鸡胸肉看起来都很像那只未被信任的鸟，仍然有点粘在我的牙齿上(这是有道理的，因为它们的温度都差不多)，尽管这绝不是我吃过的最干的鸡胸肉。两者在烹饪过程中流失的液体都比没有流失的少(大约四分之一杯)。

### ChefSteps“捆鸡的更好方法”

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-G2leEwcDhXo&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-G2leEwcDhXo&start=0) 

ChefSteps 的 Grant Crilly 是一个被捆绑的叛徒。他声称,“传统的”捆绑方法不仅会剥夺美味、香脆的腿和大腿皮肤，还会导致胸部皮肤收缩，让热量更有效地干燥你脆弱的乳房。

格兰特的方法让鸡摆出了一个奇怪的类似人类的姿势，还有一点鸡大腿的间隙。我发现这看起来有点令人不安，尽管它确实产生了所有该死的鸡中最好的腿皮和最多汁的胸脯肉。

**相对温度:**鸡腿出炉时的温度是 181 华氏度，鸡胸肉是 159 华氏度，这使得鸡胸肉成为这一堆鸡胸肉中最不熟的(尽管只差了三度)。

皮肤:这种方法在所有正确的地方产生了美丽的金色皮肤，尽管值得注意的是，我对传统捆绑或不捆绑的鸡的胸部皮肤收缩没有任何问题。

多汁性:这只鸟在烹饪过程中流失的水分最少(只有一杯⅛)，胸部多汁，几乎像被水煮过一样。腿也不错，但并不比其他鸡好多少。

### 那么，谁*可以*你掐？

虽然传统捆绑的鸡肉比没有捆绑的鸡肉稍微多汁一点，但这不足以让我相信传统捆绑是值得的，尤其是如果大部分肉都被放进沙拉或调味汁中的话。此外，正如我们在上面看到的，传统的捆绑并没有降低胸部烹饪的速度，实际上*降低了腿部达到理想温度的速度。*

然而，我对 ChefSteps 的捆绑方法印象深刻。虽然它导致鸡肉采取了一种危险地转向恐怖谷的姿势，但它导致了最多汁的胸部，最脆的表皮，以及烹饪过程中最少的液体流失。如果你能学会拉紧，就这样拉紧。