# 在 Android 上使用 ADB 和 Fastboot 可以做的最有用的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/the-most-useful-things-you-can-do-with-adb-and-fastboot-1590337225>

上周，我们向您展示了如何在任何操作系统 上安装 ADB 和 fastboot。如果你不确定为什么要去找这个(相对较小的)麻烦，这里只是你可以用这两个方便的工具做的一些有用的事情。

Watch

*免责声明:*这些命令旨在让您了解如何使用 ADB 和 fastboot。它们**不是直接指令**，并且不是所有命令在所有设备上都有效。也许更好的办法是把它看作一个术语表。由于 Android 世界中设备和实现的数量和种类繁多，我们不可能为每一个设备提供一步一步的指导。在对你的手机或平板电脑下命令之前，一定要研究一下。

### 使用 ADB 管理您的设备

ADB 具有多种功能，可用于管理您的设备、将内容移入和移出您的手机、安装应用程序、备份和恢复您的软件等。当您的手机连接到电脑时，您可以使用 ADB。您也可以按照这些说明 通过 [无线使用 ADB 与您的设备。你需要用一根 USB 线把你的设备连接到你的电脑上，但是执行这些命令只需要几秒钟，然后你就可以无线使用 ADB 了。](http://developer.android.com/tools/help/adb.html#wireless)

**adb 设备**
*功能:*检查连接，获取连接到计算机的设备的基本信息。

使用 ADB 时，这可能是您运行的第一个命令。它将返回一个列表，列出您已经连接到您的计算机上的所有设备。如果它返回一个如上所示的设备 ID，那么您已经连接并准备好发送命令了。

**亚行重启恢复**
*功能:*重启手机进入恢复模式。

像 [给你的手机闪 rom](https://lifehacker.com/how-to-flash-a-rom-to-your-android-phone-30885281)等很多功能都需要你开机进入恢复模式。通常情况下，这需要你在手机上按住一组特定的按钮一段时间，这很讨厌。此命令允许您直接启动到恢复模式，而无需执行复杂的手指舞蹈。

**ADB Reboot-bootloader**
*功能:*重启手机进入 boot loader 模式。

与前面的命令一样，这个命令允许您直接引导到手机的引导程序。一旦你进入了引导程序，ADB 就不再工作了。这就是 fastboot 的用武之地(我们稍后会谈到)。然而，就像 recovery 命令一样，在电脑上用一个命令启动引导程序比在手机上用一系列复杂的按钮要容易得多。

**亚行推送【来源】【目的】**
*功能:*将电脑里的文件复制到手机上。

“推送”命令允许您将文件从电脑复制到手机，而无需触摸您的设备。这对于将大文件从电脑复制到手机上特别方便，比如电影或光盘。为了使用这个命令，您需要知道源文件和目标文件的完整路径。如果您想要复制的文件已经在您的 tools 文件夹(ADB 所在的位置)中，您可以简单地输入文件名作为源文件。

**亚行拉**
*功能:*将文件从手机复制到电脑。

ADB 中的 pull 命令可以让你将手机中的文件复制到电脑中。在提取文件时，您可以选择省略 destination 参数。在这种情况下，文件将被复制到您计算机上亚行所在的文件夹中。然后你可以像平常一样把它移到你喜欢的任何地方。

**adb 安装【source . apk】**
*功能:*远程在手机上安装 apk。

您可以使用此命令在手机上安装应用程序，而无需触摸手机。虽然这对于 Play Store 上的应用程序来说不是一个令人印象深刻的技巧(在那里你已经可以 [远程安装、卸载和更新应用程序](https://lifehacker.com/the-google-play-web-store-now-lets-you-update-and-unins-5922011) )，但如果你需要下载一个应用程序，这是非常方便的。

**adb shell【命令】**
*功能:*在主机 Android 设备上的终端中打开或运行命令。

我们 [热爱 Lifehacker 这里的终端](https://lifehacker.com/master-the-command-line-this-weekend-5990668) 。有 [那么多伟大的事情](http://lifehacker.com/top-10-tools-that-are-better-in-the-command-line-5935869) 你可以用它来做。我们大多数人都不愿意在 Android 终端上费心，因为我们不想在小小的触摸屏上键入基于文本的长命令。但是，adb shell 命令允许您在主机设备上打开一个完整的终端。或者，您可以键入“adb shell ”,后跟一个有效的终端命令来单独执行该命令。

**亚行备份**
*功能:*创建手机的完整备份并保存到电脑。

备份你的安卓手机已经是你 [可以并且应该自动做的事情](https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-fully-automated-app-and-settings-backup-5784857) 。但是，如果您需要在着手做一些特别危险的事情之前创建一个完整的备份，您可以用一个命令创建一个完整的备份。您甚至不需要 root 访问权限(尽管这可能意味着一些受保护的数据无法备份)。你可以阅读更多关于这个命令的参数——有很多参数— [这里](http://forum.xda-developers.com/galaxy-nexus/general/guide-phone-backup-unlock-root-t1420351) 。

**亚行恢复**
*功能:*恢复备份到手机上。

adb restore 是前面命令的推论，它允许您指向现有的备份文件，并将其恢复到您的设备上。例如，键入“adb restore C:\[restorefile]。zip”后，您的手机将很快恢复正常。

**adb sideload**
*功能:*从你的电脑推送和刷新自定义 rom 和 zip 文件。

此命令是 ADB 领域相对较新的命令，仅受一些自定义恢复的支持。但是，您可以使用这个命令将计算机上的. zip 文件刷新到您的手机上。再一次，这允许你在不接触手机的情况下刷新整个 rom(或者任何你可以用. zip 文件刷新的东西)。

这些命令只是一些更有用的命令，您可以使用安装在您的计算机上的 ADB。你可能不想在日常工作中一直使用它，但当你需要它们时，你会很高兴有它们。

### 使用快速启动解锁并修改手机固件

正如我们在之前的文章中所述，fastboot 允许你在启动加载程序中向手机发送命令(ADB 无法工作的地方)。虽然你不能在这里做很多事情，但你可以做的事情很棒，包括解锁某些手机——比如 Nexuses 和某些其他手机——以及刷新自定义恢复甚至一些 rom。应该指出的是，虽然，不是所有的手机都支持快速启动，如果你有一个锁定的引导加载程序，你可能会在这里运气不好。也就是说，这里有一些 fastboot 的武器库中最有用的工具。

**fastboot oem 解锁**
*功能:*解锁你的 bootloader，使 root 访问成为可能。

当人们继续谈论 Nexus 设备有多“开放”时，这就是他们正在谈论的。大多数手机需要一个 root 漏洞来获得超级用户的访问权限和大量修改手机固件的能力。使用 Nexus 设备，您可以通过一个命令解锁您的引导程序。从那里，您将被允许安装自定义恢复或给自己 root 访问权限。

应该指出的是，这个命令也将彻底清除你的手机。这意味着当你得到一部全新的手机时，这是一个很好的命令，但如果你已经使用你的手机有一段时间了，先做一个备份。

**快速启动设备**
*功能:*检查连接，获取连接到电脑的设备的基本信息。

这基本上与之前 adb 设备的命令相同。但是，它可以在引导装载程序中工作，而 ADB 不能。方便确保您已经正确建立了连接。

**fastboot Flash recovery**
*功能:*给你的手机刷新一个自定义的恢复镜像。

闪现一个自定义恢复是 [ROM-swapper 生活方式](https://lifehacker.com/how-to-flash-a-rom-to-your-android-phone-30885281) 中必不可少的一部分。与此列表中的其他内容一样，您可以使用此命令在您的设备上安装自定义恢复，而无需接触它。