# 当你停止锻炼时，你的身体会发生这种情况

> 原文：<https://gizmodo.com/this-is-what-happens-to-your-body-when-you-stop-exercis-1724581507>

保持身材需要付出很多努力，这就是为什么定期锻炼很重要。但是保持活跃并不总是可能的，有时休息几天会变成更长时间...长时间的中断。当你突然停止锻炼时，你的身体会发生什么。

Watch

### **测量体能**

为了理解当我们停止锻炼时我们会失去什么，首先了解我们如何量化健康是有帮助的。

当谈到我们的身体和我们各自的健康水平时，我们都是不同的。我们进行不同的训练，我们从事不同的运动，我们年龄不同，我们都有独特的身体优势和弱点。因此，不活动的影响，或者通常所说的“停止训练”，会因人而异。然而，有一些标准的措施可以用来评估一个人的健康水平。

其中最重要的指标是摄氧量，即 VO2，它是衡量离开心脏的血液和返回心脏的血液之间氧浓度差异的指标。

<small>*正在测量最大摄氧量的运动员*</small>

运动生理学家使用的另一个工具是测量一个人在特定运动强度下产生的乳酸盐；当氧气量有限时，肌肉会产生乳酸盐，因此它可以间接测量身体向组织输送氧气的效率。

其他测量方法量化了肌肉耐力、肌肉力量和柔韧性等。

与此相关，还有“健身房式的测量”，包括俯卧撑、引体向上、腹部支撑、摸脚趾等等。但是根据蒙特利尔协和大学心血管生理学助理教授 Andreas Bergdahl 的说法，这些测试比 VO2 和乳酸盐测量更主观。

最后，还有内分泌学，它测量运动对激素水平、新陈代谢、生长发育、组织功能和许多其他事情的影响。

### **我们的身体在锻炼**

为了理解突然身体不活动的影响，考虑定期锻炼对身体的影响是很重要的。当然，常规锻炼包含许多不同的内容，从举重(即阻力训练)到耐力训练，如划船或跑步。但正如伯格达尔向 io9 解释的那样，耐力训练有益于一个人的整体能力，而阻力训练对上述健康指标的影响有限。

伯格达尔说，有规律的耐力锻炼会导致四个主要后果:

1.  心脏射血能力增强
2.  血管将血液输送到需要血液的地方的能力增强
3.  毛细血管(向肌肉输送氧气和“食物”的血管)数量增加
4.  线粒体(细胞的“发电厂”)的大小和数量增加。

所有这些变化导致了氧气和营养物质的更有效利用。

伯格达尔说:“你的身体没有向肠道、肾脏和皮肤输送大量血液，而这些器官在提高某人的表现方面能力有限，你的身体已经训练了自己利用资源最大化表现的能力。”

NYU 兰贡医疗中心运动表演中心的高级运动生理学家哈里·皮诺同意耐力训练对身体有深远影响。

“研究表明，定期进行连续 30 分钟的心血管活动，不仅会改善你的心血管系统，还会改善一些核心活动能力，”皮诺告诉 io9。

* * *

## "你越健康，摔得越重。"

#### <small>-哈里·皮诺，NYU 兰贡医疗中心运动表现中心的高级运动生理学家</small>

* * *

更重要的是，他说，定期锻炼可以增加肌肉力量、力量、协调性、稳定性和灵活性，同时改善内分泌指标，如糖和脂肪水平。

“有这么多不同类型的好处，”皮诺说。“但从心血管和心肺的角度来看，这些是我们可以目测观察的关键因素，也可以通过生物标志物的变化来观察。”

### **明显健康但无症状的个体**

那么，当身体活动停止时，身体会发生什么变化呢？

人们，无论是精英运动员还是经常去健身房的人，都会受伤，延长健身休息时间，或者只是失去兴趣。运动生理学家将这类人称为“表面上健康但状态不佳的个体”，退训的影响是深远的，至少可以这么说——但这在很大程度上取决于这个人最初的健康水平。正如皮诺向我解释的那样:“你越健康，摔得越重。”

伯格达尔也有同感，他说运动员越健康，体能下降得越快。

“这意味着一周之后适用于优秀运动员的情况可能需要一个久坐的人一到两个月才能体验到，”伯格达尔说。精英运动员仍然会比电视迷有更好的身材，但是会失去更大比例的健康。一个类比在这里很有用:两壶水——一壶刚刚烧开，另一壶很热但不烫——当它们冷却并接近室温时都会失去热量，但较热的壶会更快地失去更多热量；五分钟后，前一个锅仍然比后一个锅热，但是它失去了大部分热量。

### **心灰意冷的衰落**

通常，最大摄氧量是第一个受到影响的健康指标，随后是肌肉结构、力量、力量、耐力和协调性的下降。处于停止训练模式的运动员也可能会出现血糖水平和血压升高。事实上，有些变化发生得非常快。正如伯格达尔解释的那样，为线粒体提供食物的有氧酶在几天内就会减少，而血液供应的适应性下降相对缓慢。基本上，与循环和输送氧气的能力相比，局部(肌肉内)代谢系统大大下降。

“有研究表明，突然不活动 12 天后，VO2 下降 7%至 10%，50 天后下降 14%至 15%，80 天后下降 16%至 18%，”伯格达尔说。“当心率增加时，心输出量、每搏输出量(每次收缩时从心脏泵出的血液量)和线粒体提取氧气的能力的最大值都沿着相同的路线下降。”

像伯格达尔一样，皮诺说耐力是最先消失的东西之一。在其他健康人群中，停止训练在第一周内开始产生有害影响，尽管在最大摄氧量和肌肉力量方面的百分比非常低(不到 5%)。皮诺说，跑步者在这些区域表现出一些最显著的下降。

<small>*MAA 5k 趣味跑(鸣谢:MAA/公域)*</small>

例如，皮诺考虑一个能在 20 分钟内跑完 5 公里的人。仅仅一周不活动之后，这个人的时间通常会减少大约 10 秒。但在 10 到 14 天后，这一比例才真正开始下降。跑步者开始经历肌肉力量的下降，并开始增加大约 1 分 5 秒的时间。在 14 到 30 天之间，运动员预计会经历大约 12%的 VO2 减少和肌肉力量的明显下降。

“注意，在头两周，我把它描述为肌肉力量的*减少*，”皮诺补充道，“但是现在我们把它描述为肌肉力量的*减少*。”

曾经的 20 分钟 5K 现在变成了 23 分钟 5K。到 1-2 个月的时候，运动员通常会损失大约 19-20%的 VO2，并且肌肉力量显著下降。在这个阶段，他们推 24 分钟左右。两个月后，运动员的 VO2 通常会下降 26%。

“看到尸体发生的情况令人震惊，”皮诺说。“我们开始看到肌肉、力量和脂肪水平的许多变化——这真的会恶化你的结构健康。”

不足为奇的是，这些戏剧性的下降会让精英运动员感到沮丧，尤其是在他们付出了所有的努力之后。

“这真的会让人们因为害怕失去锻炼而不敢开始锻炼，”他说。“嗯，他们会的——随后的恢复需要更长时间，所以他们记住这一点很重要。”

有趣的是，皮诺说有些人将这些下降，特别是耐力的下降归咎于年龄，但事实是一个人的 VO2 并不会随着年龄而发生显著变化。

“当然，它最终会随着年龄而改变，但通常改变的是高强度练习的习惯，这就是你如何放慢速度，”他说。“与其说是锻炼的频率，不如说是锻炼的质量。”

从本质上讲，健康的人在停止训练后会逐渐变得不爱运动。

### **肌肉和脂肪**

有氧运动可能是第一个消失的，但肌肉质量的损失最终会随之而来。伯格达尔说，损耗速度很大程度上取决于年龄，因为年龄越大，肌肉损耗越快。虽然老年人的生理功能有可能得到实质性的改善，但定期锻炼只能减缓肌肉萎缩，而不能完全停止。

*<small>伦敦青年运动会上的英国举重运动员佐伊·史密斯(London Youth Games/CC BY-3.0)</small>*

伯格达尔说:“基本上，老化效应与停止训练时发生的情况是一样的。”“肌肉纤维的横截面积——特别是我们所说的慢肌纤维——会先迅速减少，然后再慢慢减少。这意味着，一个人在经历停止训练后，肌肉组织的数量会减少。变化将在头两周内开始。此外，氧化能力(即线粒体产生能量的能力)在我们称为快肌纤维的爆发性肌肉类型中会下降。”

根据 Pino 的说法，受过较高训练的运动员往往在停止训练的三周内表现出有氧耐力的下降，但即使在 12 周后，他们仍将保持大量的力量和耐力。

* * *

## “基本上，老化效应和停止训练时会发生的情况是一样的。”

#### <small>**——安德里亚斯·伯格达尔，蒙特利尔协和大学心血管生理学助理教授**</small>

* * *

“这是因为他们处于高水平的健康状态，”他说。“但如果我们谈论的是解除个人条件，现在他们真的会开始达到已经提到的那些数字。”

皮诺说，不管一个人是职业运动员还是定期锻炼的人，通常在 10 到 28 天之间，停止训练对结构系统的影响将表现为明显的肌肉力量减弱和力量损失，包括速度和敏捷性、机动性、左右移动、在紧急情况下停止的能力以及协调能力的丧失。

然后还有脂肪要考虑——尽管皮诺说关于肌肉转化为脂肪有一个很大的误解。

“真正发生的是肌肉细胞——与脂肪细胞完全不同——变得更小，因为现在你不再需要力量和力量——它们不再生长了，”他告诉 io9。“那是萎缩。然后你的脂肪细胞开始变得越来越大，这将导致你的外表发生变化。你不再看起来苗条、匀称，而是开始感觉臃肿、圆润。”

当谈到通过锻炼减肥时，皮诺说有三个重要因素需要考虑:频率、持续时间和强度，其中前两个是最重要的。

### **不活动不良**

除了体重增加(和肥胖的可能性)，完全久坐的生活方式会导致许多相关的并发症，包括糖尿病、心血管疾病和关节及韧带问题等健康问题。

另一个重要的方面是，缺乏锻炼会加速随年龄增长而出现的功能衰退。

伯格达尔说:“生理和行为指标在儿童时期迅速改善，在青春期后期和大约 30 岁之间达到最大值。”“这种下降很快就开始了——有时是 40 岁以后，这取决于身体系统——这种变化类似于停止训练。”

伯格达尔说，定期锻炼将会减缓这种退化，并使你的身体在更长时间内保持“年轻”。

最后，还需要考虑身体不活动的心理影响:缺乏锻炼会产生某些心理影响，包括抑郁和自卑。

“部分原因与流向大脑的血液(也是氧气)有关，”伯格达尔解释道。“更多的氧气意味着更好的大脑功能。此外，锻炼实际上是压力的一种形式，但却是一种有益的、可控的压力，它用于训练你的身体不仅应对氧气需求的增加，还应对某些激素水平的增加，如去甲肾上腺素。通过锻炼，你会降低受体的敏感度，这意味着需要更高浓度的这些激素，以及更长时间的接触，你的身体才会感到压力。”

因此，缺乏锻炼会产生相反的效果。

### **主动恢复**

综上所述，很明显，突然采用久坐的生活方式，尤其是在一段时间的常规训练或锻炼之后，对身体有着深刻的负面影响。

“这就是保持体力活动的重要性，即使你没有像以前那样训练。即使你休息了一段时间，你仍然需要训练。”皮诺说。“这就是我们所说的‘主动恢复’。”’

<small>*运动员依然可以一边轻松健身(鸣谢:美国海军/公共领域)*</small>

为此，皮诺建议运动员，即使在跑完马拉松后，或者在护理受伤时，仍然可以找到保持活跃的方法。他推荐固定自行车、椭圆机或划船机。他的许多运动员在退役阶段都会进行交叉训练。

“这让努力工作的肌肉得到了休息，”他说，“但他们不会失去太多的有氧健身。”

**其他来源**:就绪，E. A 耐力训练和停止训练导致无氧阈的改变。医学&运动中的科学&运动 1982，14 (4)，292-296；马丁；Sinacore，D. R 乔伊纳，M. J。哈格伯格，J. M。停止长时间高强度耐力训练后适应性丧失的时间过程。应用生理学杂志 1984，57 (6)，1857-1864；彼得森 P. K。朱胡斯，硕士；长时间力竭运动中停止训练对耐力和代谢变化的影响。应用生理学杂志 1993，(75)，1444-1451。

* * *

#### <small>**联系作者在**</small>[<small>**george@io9.com**</small>](mailto:george@io9.com)<small>**和**</small>[<small>**@德沃斯基**</small>](https://twitter.com/dvorsky) <small>**。塔拉·雅各比**</small> 的上图

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5953154,1702870104,1452095982&title=Recommended%20stories)