# 三个人，三份薪水:他们如何消费和储蓄

> 原文:[https://life hacker . com/three-people-three-salary-how-they-spend-save-1509314956](https://lifehacker.com/three-people-three-salaries-how-they-spend-and-save-1509314956)

有没有希望你能偷看和你薪水一样的人的消费习惯？我们请了三位勇敢的作家来揭示这一点——他们的薪水、预算策略和今年的财务目标。

Watch

### 希瑟·山田-霍斯利，产品营销专家

**工资:$ 36000/年**
**地点:加州圣荷西**

我是一家公司的产品营销专家，该公司主要为企业客户生产基于闪存的存储设备。基本上，我负责管理社交媒体账户，并撰写大量内容(产品描述、目录、贸易展览摊位横幅等)。).下面是我一天的 [样子。](https://medium.com/a-day-in-the-life-of/9a819886328c)T3】

我的教育水平是加州大学圣克鲁斯分校的全球经济学学士学位。幸运的是，我的父母从我出生的时候就开始为我的教育费用存钱，我还做了两年的社区助理，所以我在那段时间里不必支付住房或膳食计划。我已经尽了最大努力不欠任何债务，因为我很幸运没有学生贷款。

我和两个室友租了一套三室两卫的公寓。租金根据每个人的空间大小按比例分摊。我的卧室最小，没有私人浴室，所以我付的房租最少(2315 美元中的 725 美元)。我们平摊押金(两地各 600 美元)和所有水电费(每月 200 美元)，包括水、气、电、垃圾和有线电视/互联网。我每月支付大约 40 美元的手机费用。

虽然我并不总是把所有的钱都花在每一个类别上(比如衣服)，但我还是会把我的每月预算分解如下:

*   租金:725 美元
*   水电费:100 美元
*   罗斯个人退休帐户:100 美元
*   杂货:200 美元
*   公共交通:90 美元
*   手机:40 美元
*   娱乐:60 美元
*   餐馆/酒吧:100 美元
*   洗衣费:20 美元

我用 [薄荷](https://lifehacker.com/how-to-create-and-stick-to-a-realistic-budget-with-mi-5725282) 来帮我记录我的预算。我大约每隔一天检查一次我的银行和信用卡余额，这样我就不会超支。我有两张信用卡，每个月我会全额付清它们的余额，每个月我会向我的罗斯个人退休帐户投资 100 美元(它会自动从我的支票账户中扣除)。

我最大的金钱挑战是小额购物(主要是网上购物)的积累。在过去的一个月里，我实际上退订了许多在线零售商的电子邮件列表，以避免销售和诸如此类的诱惑！我也开始将我想要的商品添加到我的亚马逊愿望清单中，而不是直接购买，这让我有时间考虑我是否真的想要或需要它们。到目前为止，这种方法在减少我在不必要的物品上的网购支出方面非常有效。

我 2014 年的财务目标是继续向我的罗斯个人退休帐户和应急基金缴款，并攒够钱至少出国旅行一次。在为我的预期费用(如上所述)做预算后，我的任何额外的钱都被分成 60/40，作为我的应急和旅行基金。

<small>*在推特上关注希瑟*</small>[<small>*@好奇 _ 希瑟*</small>](http://twitter.com/curious_heather) <small>*。*T15】</small>

### Andrew Cilento，财务代表

**薪资:52000 美元/年**
**地点:纽约长岛**

我在一家大型金融服务公司工作。现在我有卖保险的执照。接下来是证券考试，我会成为一名注册理财规划师。我有点陷入其中——我失业了一个夏天，有一个招聘人员找到我，并决定这是我现在和长期想要追求的。我现在是一名 1099 员工，所以我把钱存在一个单独的账户里以支付税款。我的税后工资最终是每月 3000 美元。一年后，这变成了一份佣金工作，那时我会挣得更多。

我在当地上大学，通勤。我在一所社区大学读了头两年，成绩很好，当地学校提供给我一半的学费(我接受了)。我有学生贷款，但今年早些时候还清了。与一些人相比，我的贷款额较低——总共约 11，000 美元——今年早些时候，我找到了一份工作，收入远远超过支出。我的建议？支付高于最低限额的费用。

我住在家里(失去上一份工作后我搬了回来)，我给父母开一张 1000 美元/月的支票。我们查看了该地区类似面积公寓的房源，根据这个价格和一定比例的房屋公用设施(包括有线电视和互联网)得出了这个价格。我还支付我的手机，通过工作打折后每月大约 85 美元。其他费用包括晚餐、饮料、偶尔的音乐会或与朋友的体育活动——每月大约 200 美元。

我有九张信用卡，这些年来我一直在使用这些信用卡，以利用不同的 0%利息和余额转账优惠，但它们中的大多数都被锁起来了，我每年只使用一两次来保持它们的开放。当你开卡时，你的信用评分会受到一点打击，但只要你保持低余额或每月付清，随着时间的推移，它实际上可以提高你的分数。我积极使用这三个:

1.  我每花 1 美元就能获得 2 英里里程的个人消费卡。我能用信用卡支付的任何费用都在这里，只有一个例外...
2.  一张亚马逊积分卡，我在亚马逊上每消费一美元就能获得三个积分。当你在那里买的东西和我一样多(大约 120 美元/月)时，效果会很好。
3.  用于商务开支的名片——供应品、客户午餐等。

我遵循(或至少尝试)50/20/30 规则。我收入的 20%用于储蓄(5%用于应急基金，5%用于搬家，5%用于退休，5%用于人寿保险)；50%用于必需品；剩下的 30%是我想怎么花就怎么花——现在，这是尽可能多的存钱。我使用 Moneydance，我并不完全喜欢它，但它确实有用。我已经和 Moneywell 玩了一段时间了，在某个时候，我会花时间把所有东西都搬到那里。

说到钱，我最大的挑战是补充我的应急基金——当我失业时，它遭受了巨大的打击。我对失业生存的最好建议是:留出 3-6 个月的开销。另外:

*   把找工作当成你的全职工作。早上醒来，点击求职板和招聘广告，发出尽可能多的申请。
*   弄清楚你绝对必须花钱的东西，不要花其他的东西。
*   在你寻找全职工作的时候，不要害怕去卖汉堡或者去收银台结账。
*   最重要的是，抬起你的头，尽量不要失去理智。说真的。

<small>*在推特上关注安德鲁*</small>[<small>*@ andrewcilento*</small>](http://twitter.com/andrewcilento)<small>*。*T15】</small>

### Jaime Zepeda，项目和关系经理

**工作地点:加州湾区**
**薪资:$ 68000/年**

几年前，我换了一份工作，这份工作已经成为一种福气。它几乎使我的工资翻了一倍，给了我一些以前没有的财务回旋余地。我对获得最高薪水的建议是:让他们说出第一个词。带着一个可以接受的薪水范围来参加对话，但是当他们问你想要多少薪水时，你可以这样回答，“我相信我们可以在公司为这个职位预留的范围内谈判。”他们可能会再问一次，但要坚持己见。千万不要先摊牌！

我的大预算项目可能很熟悉:

*   房租:1200 美元(我一个人住)
*   学生贷款:400 美元
*   杂项(衣服、书籍等。):100 美元左右
*   娱乐:变化很大(见下文)

前两者保持相当稳定。我一直非常清楚，我的生活标准没有我的薪水提高得快或慷慨。但是娱乐可能是最麻烦的。

当你得到一份收入更高的工作时，通常会发生这样的事情:你工作更多，这意味着你有更少的时间和精力做其他事情。这一切都包括自己做饭和做午餐。因此，随着你越来越多地去快餐车吃午饭，去餐馆吃晚饭，娱乐预算就越来越大。在过去的几个月里，我在非食品和娱乐上平均花费了 300-400 美元，对此我并不感到自豪。很容易让这笔费用溜走，变成一个怪物。

由于我大部分的固定支出和更大的收入流，我可以做两件以前做不到的事情:减少债务和开始投资。一旦我终于有了一些那东西，它叫什么来着？啊，是的，“可自由支配收入”，我开始一点一点地偿还跟随我多年的债务(利率高得离谱)。我使用了所谓的“债务雪球”方法。利用这个债务雪球，我在两年内将我的消费债务减半，并降低了我的月供，这意味着我口袋里剩下更多的钱。这是它工作原理的要点:

1.  尽你所能合理地增加你最小债务的月还款额。假设每月支付 50 美元，但你可以再增加 50 美元，这样你每月就可以支付整整 100 美元。
2.  一旦最小的债务被还清，使用所有的钱，并将其添加到第二小债务的每月付款中，以此类推。按照上面的例子，这 100 美元将被添加到第二小债务的支付中，所以如果每月 30 美元，你现在将支付 130 美元。

我用这笔额外的钱做的第二件事是开始投资。我和很多比我更了解这方面的人谈过，他们都告诉我跳过储蓄账户，直接投资股票，我照做了。我为自己制定了一个投资计划，计算出每月可以投入多少资金，并把这些资金当作自己的储蓄。

为了在 [投资](https://lifehacker.com/how-can-i-get-started-investing-in-the-stock-market-1376782232) 中获得成功，你需要两样东西:好奇心和耐心。研究你想投资的公司，确保它们是为稳定和稳步增长而建立的。当你最终把你的钱放进他们的金库时，等着吧。收益不会马上、明天或下周到来；至少在五年内，把你的钱当成不属于你的*。长期投资是一种比你想象的更加保守的策略。*

对于 2014 年，我有几个目标。首先，我想完成消除消费者债务的工作。我在半路上，我能闻到花香！我还想继续投资股票，抵制追求短期利润的冲动。我希望通过做这两件事，几十年后我会成为一个快乐的拄着拐杖的人。

<small>*在推特上关注詹姆*</small>[<small>*@ thehimay*</small>](https://twitter.com/thehimay)<small>*。*T15】</small>

<small>*想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱*</small> [<small>*泰莎*</small>](mailto:tessa@lifehacker.com) <small>*。*T15】</small>

<small>*尼克·克里斯库洛的肖像插画。*T3】</small>