# 电视流媒体头对头:网飞 vs Hulu vs 亚马逊 Prime

> 原文：<https://lifehacker.com/tv-streaming-head-to-head-netflix-vs-hulu-vs-amazon-pr-1536006625>

关于网飞、Hulu Plus 和亚马逊的电视流媒体库，更令人恼火的事情之一是可供选择的节目之间的巨大差异。如果不在每个服务上搜索数百个电视节目并手动比较，几乎不可能彻底了解谁的图书馆更好。所以我们就这么做了。

Watch

我们都有自己的印象，不同的公司有什么样的选择，但我们想得到一个更清晰的画面。为了做到这一点，我们在网飞、Hulu Plus 和亚马逊 Prime 上搜索了 250 个节目，看看谁拥有各自付费订阅服务的最佳选择。为了好玩，我们还提供了亚马逊、iTunes 和 Google Play 的精选节目，你也可以购买。

### 方法学

获得各种流媒体服务所能提供的所有内容的完整表示将是一项过于庞大和过于密集的任务，没有任何用处。为了更好地了解不同的库，我们做了以下工作:

*   我们根据电影评分排名统计了 IMDb 最受欢迎的 250 个电视节目。 IMDb 根据一个名为 [的电影评分标准](http://pro.imdb.com/help/show_leaf?prowhatisstarmeter) 对电影和电视节目进行排名，该标准衡量人们对某些标题的搜索和互动量(不考虑评级、评论或新近度)。完整名单可以在 这里找到 [。我们根据这个列表收集了前 250 个节目来代表大多数人感兴趣的节目，而不考虑人口统计。](http://www.imdb.com/search/title?count=100&title_type=feature,tv_series&ref_=nv_ch_mm_1)
*   我们在计算中包括了部分季节。一些节目目前正在播出，新的剧集会定期到来。其他服务可能会获得许可证，以显示半个赛季。如果一个服务有六个完整的季节和第七个季节的一部分，我们把它算作七个季节。我们没有计算适用的“最佳”剧集包或节日特辑。
*   我们给了 Hulu Plus 特别的“最近一集”称号。虽然 Hulu Plus 提供类似于网飞和亚马逊 Prime 的服务，但它也是唯一一个被调查的服务，提供一个节目最后几集或整个最近一季的轮换集合。根据授权方案，这些被视为“最近一季”或“最近几集”的名称。
*   我们没有统计网络网站上的节目。大多数电视网，包括 CBS、HGTV、Adult Swim、Fox、AMC、HBO、Showtime 等，都在自己的网站上提供完整的剧集(有时需要付费)。虽然 Hulu 很擅长发现这些网站上是否有剧集，但我们在分析中没有包括这种可用性。
*   我们只关注了美国的供货情况。查看不同服务的可用性已经很复杂了，但是计算国际许可的差异却是一团乱麻。我们的数据只包括美国的可用性，但你可以使用像 Hola un bocker 这样的应用 [来查看你所在国家以外的可用内容。](http://lifehacker.com/hola-unblocker-gives-you-access-to-iplayer-netflix-pa-5978591)

考虑到这一点，以下是我们的发现:

虽然我们收集了远远不止 25 个节目，但不幸的是，展示所有节目会创建一个有点太大而无用的图形。这些数据是在 2 月 22 日和 23 日的周末收集的，在你读到这篇文章的时候可能已经改变了。

### 结论

通过收集的数据，我们可以了解一些关于不同服务如何叠加的事情。

#### 网飞是无可争议的电视流媒体王

抛开网飞凭借《纸牌屋》等流媒体节目正在开辟新的领域并赢得奖项不谈，网飞的流媒体节目数量是亚马逊 Prime 的两倍多(122 个节目对 250 个节目中的 58 个)。网飞不仅拥有比亚马逊更多的节目，还拥有将近一半的被调查节目(48.8%)。所以，除非你想找一些不知名或者非常古老的东西，否则你很有可能在网飞找到它。

最重要的是，它有更多 Hulu Plus 和亚马逊没有的节目。网飞有 54 个独家节目(在接受调查的流媒体服务中)，而亚马逊只有 17 个。这包括像《绝命毒师》或《行尸走肉》这样的大牌节目，你可以在亚马逊上购买，但不能通过 Prime 订阅观看。换句话说，即使你已经为 Prime 付费，订阅网飞也是值得的。

#### Hulu 在新内容上垄断了市场

网飞和亚马逊都犹豫的一件事是最近的节目。从一季结束到流媒体服务上线，几乎总会有几个月的延迟。这就是 Hulu Plus 收拾残局的地方。在接受调查的 250 个节目中，Hulu Plus 拥有 92 个。然而，其中只有 40 份包括了旧赛季的积压。Hulu Plus 播放的 52 个节目要么是最近一季，要么是一个节目最近几集的轮换集。换句话说，你可以用《网飞》来补看前四季，但是现在正在播出的第五季呢？打开 Hulu Plus。

同样值得指出的是，虽然有大量的节目 Hulu Plus 本身没有播放(我们检查的节目中只有 36.8%是在 Hulu Plus 上播放的)，但这项服务在索引其他也有完整剧集的网站方面做得很好。它不会把你重定向到像网飞这样的直接竞争对手，但它可以作为一个搜索引擎，搜索像 CBS、AMC 或 HBO 这样在自己的网站或服务上有剧集的地方。至少在这个意义上，当你想找节目的时候，Hulu 是值得一查的。请记住，一旦你离开 Hulu，你就只能任由内容提供商自己摆布了。Hulu 返回 HBO 节目的结果并不意味着你可以在支持 Hulu 的设备上播放它们。这只是 Hulu 帮助你找到下一个目标的方式。

#### 流媒体选择仍然无法与购买节目相提并论

虽然这项调查的主要目的是比较流媒体库，但如果我们不看看你也可以购买的内容，那就是失职了。亚马逊、Google Play 和 iTunes 都允许用户购买单集或整季的电视节目，并无限制地观看这些节目。谷歌的选择包括了 250 个节目中的 170 个，占我们检查的所有节目的 68%。然而，亚马逊和 iTunes 在 250 个调查节目中有整整 226 个可供购买，占 90.4%。

这一发现的含意很明显:如果你想在网上看电视节目，大多数内容提供商都会乐意提供。是有代价的。现在，我们中的一些人可能会用我们可能会花在购买我们所看的所有节目的季节上的钱来为一个家再融资，但是如果你真的非常想看一个节目，而在其他地方又买不到的话，还有这个选择。至少，这三个服务都很好地允许你在新剧集出来时购买它们。所以，就这样了。

归根结底，这只是对一般用例的一瞥。我能想到一些我喜欢看的节目，它们在 IMDb 榜单上的排名还不够高。 )。即使网飞在数量上超过了亚马逊，你也可以从亚马逊那里得到你想要的一切。你能做的最好的事情就是抓住你最喜欢的五个或十个节目，亲自去看看。