# 用一封善意的信从你的信用报告中删除逾期付款

> 原文:[https://life hacker . com/use-a-good will-letter-to-remove-late-payments-from-your-1680276221](https://lifehacker.com/use-a-goodwill-letter-to-remove-late-payments-from-your-1680276221)

延迟付款会损害你的信用，特别是如果你停止支付贷款或信用卡一段时间。虽然我们通常会告诉你，在修复你的信用方面没有捷径可走，但是你可以采取一些合法的行动来更快地提高你的分数。我们来看看其中的一条:写一封善意的信。

Watch

### **什么是善意信？**

善意信是一种简单的方法，通过请求贷款人或服务机构消除你信用报告上的逾期付款，恢复你的信用 的良好声誉。它们可以有效地用于联邦和私人贷款，以及信用卡和任何金融机构的账户。

如果你经历了由于意外情况而导致的经济困难，你通常有最好的机会成功地写一封善意的信。这封信让你对自己的行为负责，并(以一种非常友好的方式)询问你的服务人员是否能理解导致迟到的情况，并将其从你的报告中抹去。

当你认为逾期付款被错误记录时，善意信也很有帮助:例如，如果你处于延期或延期状态，并且在逾期付款记录期间不需要支付任何款项，或者如果你知道你以前从未逾期付款。

### 如何制作一封令人信服的善意信函？

如果你一直在寻找方法来确保你的善意信确实有效，这里有一些你应该包括的建议:

#### **赞赏的语气**

很重要的一点是，你的信的整体语气应该是感激和认真的。如果你真的逾期付款，即使是情有可原的情况，你也不应该在信中用愤怒的语气，因为错的是你 T2。

#### **责任感**

你想要令人信服和诚实。承担延迟付款的责任，并解释为什么会发生这种情况。你的贷款人或债权人需要能够同情你。说你只是忘记了不会给你加分。

#### **良好的近期付款记录**

除了赢得他们的同情，你还想获得贷款人的信任，相信你有能力继续还款。如果他们看到在经济困难时期前后都按时付款，他们可能会更愿意给你一个喘息的机会。如果你有延迟付款的习惯，就很难让他们相信你是认真对待这件事的。

#### **任何错误的证明及相关文件**

如果你写的是一个已经发生的错误，保持礼貌的语气，并用文件证明你发现的错误。你需要证明你说的是真的。不幸的是，信用报告错误 [并不少见](https://www.ftc.gov/news-events/press-releases/2013/02/ftc-study-five-percent-consumers-had-errors-their-credit-reports) ，而且很可能是你的服务人员的笔误。如果你与他们有任何书面通信，你会想包括它。

请记住，当你在线访问你的报告时，征信机构通常会设置一个选项，直接从你的报告中记录差异和潜在的错误，所以你甚至不需要写一封正式的信来质疑错误。

#### **简洁**

最后要记住的是，一封简短的信会更有效。讲故事的时候开门见山。看你信的人不想看文章；你让他们的生活越轻松，你获得有利结果的机会就越大。

### **善意信函样本**

以下是学生贷款的善意信函模板示例:

> 致相关人员，
> 
> 感谢您在百忙之中抽出时间阅读这封信。我刚刚调出了我的信用报告，发现我的账户[贷款账号]在[日期]报告了逾期付款。
> 
> 那段时间，我妈得了绝症，只剩下我一个人照顾她。因此，我不得不辞去工作，我的积蓄用于她的医疗费用。她去世后，我陷入了非常艰难的时期，无法支付我的学生贷款。
> 
> 我意识到我在落后方面犯了一个错误，但是在那之前，我和你的付款记录是没有污点的。当我能够再次找到工作时，我很快就开始偿还我的学生贷款，并把它们放在首位。
> 
> 我并不为我的记录上的这个负面标记感到自豪，但这是我唯一的一个，如果你能尊重我的请求，从我的信用报告中删除延迟，我将非常感激。这将极大地帮助我获得其他信用额度，这样我就可以进一步提高我的信用评分。
> 
> 如果不能完全消除迟到，如果你能善意地做出调整，我仍将不胜感激。
> 
> 谢谢你。

如果你写信是因为你的信用报告上注明的迟到时间不准确，试试这个模板:

> 致相关人员，
> 
> 感谢您抽出时间阅读这封信。我最近查阅了我的信用报告，发现[贷款服务商]报告了我的账户[贷款账号]的逾期付款。
> 
> 我要求对这笔迟交的款项进行准确性评估。
> 
> 我认为这一报道是不正确的，因为[列出你拥有的支持事实]。我已经附上了证明我在此期间付款的文件/我的贷款处于延期/延期状态，不需要任何付款。
> 
> 请调查此事，如果发现不准确，从我的信用报告中删除迟到。
> 
> 谢谢你。

确保你的信适合你自己的情况；您希望提供尽可能多的个人信息。你还应该在信的顶部写上你的名字、地址和电话号码，以防你的贷款服务人员需要立即联系你。

### **随您的善意信函附上的文件**

不要因为忘记在信中附上文档而浪费了你的努力。这里有一个你应该包括的内容的快速清单:

*   你贷款的账号。
*   您的姓名、邮寄地址、电话号码和电子邮件地址。
*   证明你已付款的声明(如果你对逾期付款有争议)。
*   证明你除了经历经济困难之外，在所有其他方面都按时付款的文件。
*   识别文档，以便您的服务人员知道是您发送了请求。
*   不一定要“包括”一些东西，但是如果你邮寄任何东西，你应该用挂号信，这样你就有证据证明你的信到达了目的地。

### **向何处发送您的善意信函**

既然你的信写好了，你就要寄出去！您可以通过安全信息从贷方的在线帐户中完成此操作，但您也可以通过邮件发送一份副本。在你最近的账单或你的贷方或债权人的“联系我们”网页上寻找最好的邮寄地址。

值得注意的是，善意信函并不保证能立即产生效果。通常需要多次尝试与服务商和贷款人通信，让他们确认收到了你的来信。

如果其他方法都失败了，尝试尽可能多的沟通方式:打电话、发邮件、实时聊天*和*给他们发邮件。几个尝试过这种方法的人报告说，接二连三的请求可能会把你的服务器拖垮。

*本帖最初发表于 2015 年，由 Lisa Rowan 于 2020 年 4 月 7 日更新。更新包括以下内容:检查和更新链接的准确性；已更改特征图像；关于邮寄地址的简明建议；更新格式以反映当前样式；重写了第一段。* *本帖最初出现在《放大钱》上。*