# 使用这些简单的 Excel 公式来比较学生贷款

> 原文：<https://lifehacker.com/use-these-simple-excel-formulas-to-compare-student-loan-1679061864>

如果你开始为学生贷款货比三家，你可能需要大致了解一下你要付多少钱。如果你正在为现有债务进行再融资，你可能需要一个工具来根据你已经偿还了多少来比较你的选择。不管怎样，看看这些简单的 Excel 公式来比较不同的学生贷款选项。

Watch

***本帖最初出现在***[***ReadyForZero***](http://blog.readyforzero.com/compare-student-loans-using-excel/)***。**T15】*

**入门需要什么？**简单的基础知识——适用于 PC 或 Mac 的 Microsoft Excel，以及一些关键信息:

1.你想借多少(你的贷款本金)

2.你可能得到的利率是多少

3.你在考虑什么贷款条件

请注意，有几个不同的利率等当然没问题。，因为这些公式可以轻松测试不同的图形和组合。将这三个项目分别放在单独的 Excel 单元格中很有帮助，这样您就可以将它们放入公式中。最后，当你输入你的贷款期限时，我们建议用“周期”来写，也就是你每月还款的周期数。对于 10 年期贷款，这只是 10 年乘以 12 个月，即 120 期。请参见下面的示例。

现在，回到公式本身。你已经准备好…

### **用 PMT** 计算你的贷款月供

支付公式(PMT)显示了你的每月贷款额，根据上面的三条信息。(请注意，这不包括您可能产生的任何费用，如 [启动费](http://commonbond.co/blog/student-loan-concepts-explained-origination-fee/) 。如果你知道的话，使用贷款的 [APR](http://commonbond.co/blog/student-loan-concepts-explained-apr/) ，而不是利率，以获得更准确的金额。)

以上面的例子为例，假设你想知道 10 年期贷款 100，000 美元的月供，利率为 6%。

在新单元格中键入“ **=PMT(** )，Excel 会提示:=PMT(rate，nper，pv，[fv]，[type])

您只需要填写前三个字段，这些字段与您已经拥有的信息相匹配。

*   **利率**:利率。(你会想用你的利率除以 12，这样它就分布在每年。)
*   **NPER** :周期数。在这个例子中，有 120 个月的付款期。
*   **PV** :你贷款的现值，或者就是这里的 100，000 美元本金。

您的公式应该是=PMT(B1/12，B2，B3)。点击“输入”,你会看到这笔贷款 10 年的月还款额为 1，110.21 美元。请注意，因为这是一笔付款，Excel 会用括号和红色字体显示这个数字。为了避免这种情况，在 PMT 公式前面插入一个“-”号，如下所示。

### 用 **CUMIPMT** 计算贷款期限内的总利息

累积利息公式(CUMIPMT)会告诉你除了你的学生贷款本金(即贷款成本)之外，你总共还了多少钱。

CUMIPMT 依赖于与上次相同的三个数据点和许多相同的变量。当您输入“ **=CUMIPMT(** )时，您将看到以下内容:=CUMIPMT(rate，nper，pv，start_period，end_period，type)

因此，除了您为 PMT 插入的利率、期数和现值之外，您还需要填写:

*   **Start_period** :你看到的第一个贷款支付期。如果你考虑的是整个贷款期的利息，这个值是“1”。
*   **End_period** :您正在查看的最后一个付款期。在这种情况下，如果你在看你的贷款的总利息，它是“120”。(在最后一节中，我们将详细介绍为什么可以更改这些字段。)
*   **Type** :这告诉公式是从贷款开始还是结束时开始计算支付的利息。对于学生贷款，请始终使用“0”。(“1”，另一个“类型”值，适用于其他金融产品，如年金，而不是学生贷款。)

填写这些字段(同样，添加“-”以删除会计格式)，您可以看到您将为这笔 10 年期 100，000 美元的贷款支付 33，224.60 美元，利率为 6%。

### **查看您偿还 CUMPRINC 贷款的速度**

累计本金公式(CUMPRINC)可以让你看到在任何给定的时间点你已经支付了多少贷款本金。这个公式的变量反映了 CUMIPMT 的变量，所以通过填写这些相同的变量，您将看到您将在贷款期限内支付 100，000 美元的贷款本金。

“但我当然会！”你说。“那只是告诉我的贷款本金。”这是真的，那么如果你想知道在你的贷款期限中途，也就是在本例中的第 5 年，你已经还清了多少贷款本金呢？将“end_period”值设置为“60 ”,您将看到在中间点，您已经还清了大约 42，500 美元的本金。

如果你同样调整 CUMIMPT 公式，你会看到你在中间点支付了大约 24，000 美元的利息，五年内总共 66，612.30 美元。

这意味着这些公式可以帮助你预测任何时期的支付前景。例如，如果你正在考虑的再分配，你可以使用这些公式来更好地理解提前几个月还款会如何改变你的成本。

对于那些考虑再融资到混合贷款的人，你可以使用这些公式来更好地评估你过渡到可变利率的舒适度，以确保更好的前期利率。

* * *

[*<small>两分钱</small>*](http://ift.tt/MNrhmo) <small>*是来自 Lifehacker 的一个关于个人理财的新博客。*</small> [*<small>关注我们这里的</small>*](http://ift.tt/1cudqxU) *<small>。</small>*