# 我从搬了三次家并把我所有的东西都扔掉中学到了什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-ive-learned-from-moving-three-times-and-trashing-e-1710510176>

我们大多数人拥有太多的垃圾。但是在几年内搬了几次州际之后，我明白了拥有更少的价值。



### 第一课:我拥有的大部分东西都没用

在同一个房子里住了五年后，我有了很多狗屎。我有专门的、单一用途的厨房用具。我有我再也没读过的书。我有从未听过的唱片。我有适应我不再生活的气候的衣服。我有自行车零件，甚至不再属于我。我有家具来装这些东西。我有足够的存储空间来存放所有这些东西，以备不时之需。

几年前，当我最终离开丹佛 [前往西雅图](https://lifehacker.com/seven-things-i-learned-after-moving-across-the-country-1221354282) 时，我卖掉或送人了大部分东西。我的计划是替换掉我已经送人的东西，因为大部分都是又旧又便宜的。但是当我到达西雅图的时候，我意识到我并不需要大部分的东西，也没有费心去替换大部分我认为我会替换的东西。

从那以后，我换了几次公寓，最近又搬家了——现在搬到了洛杉矶。这一次，我花了两个小时收拾行李，又花了大约一个小时把它们全部装进一辆卡车。我仍然拥有我需要的一切。事实证明我不需要太多。我所有的东西，我都定期使用。

在这里，你用搬家来强迫瘦身会产生奇迹，但我认为一次老式的春季大扫除也能达到同样的效果。就我个人而言，我会把所有我认为我不需要的东西储存一个月。如果一个月后它们都还在，我就直接把盒子拿到旧货店，不看里面。我很少错过任何一个。

### 第二课:我只买我将来会用到的东西

当我购物时，很容易陷入“现在”我会看着某样东西，想要得到它，因为我能马上想到如何正确使用它。我们都知道这是冲动购物的基础，但在过去的几年里，我改变了我的想法，通过问自己“明天我将如何使用它”来抑制这些购买如果我不能回答这个问题，我就不需要它。另外，很多时候你只需要用一次东西，也就是说租 [比买](https://lifehacker.com/why-its-worth-renting-power-tools-to-save-yourself-time-1666567793) 更好。

从网上订购的最大好处是不得不等待一段时间。当然，亚马逊现在有当天送达，但它仍然不是立即送达。我问自己:“两天后我还会想要这个吗？”如果答案是肯定的，那么我的思路是对的。如果答案是“不”，那么它就不值得购买。正如你所料，这对我的预算产生了奇迹。

这听起来不言自明，但这是我们许多人没有想到的。我曾经有一台搅拌机和一台食品加工机。我也很少用。他们没有搅拌食物，唯一的目的就是浪费我家的空间。当我扔掉搅拌机的时候，我对食物加工机非常满意。比我有更多烹饪技能的人当然可以同时拥有和利用这两种技能，但这不是重点。更重要的是把你用的东西装满你的家，然后扔掉剩下的。

我的用途和你的不同，这就是为什么没有一套通用的工具。我们并不都需要同样的东西，但我发现我拥有很多东西是因为我认为我应该拥有它们，而不是因为我真的需要它们。
这是一个很好的迹象，表明我可以摆脱他们了。

### 第三课:耐用性很重要，但不是对所有东西都重要

宜家家具不耐用。但这并不意味着它的 [没有用](http://lifehacker.com/when-ikea-is-great-for-diy-and-when-it-isnt-499158925#_ga=1.108369474.1132973242.1412273304) 。当你处于经常搬家的人生阶段时，你不会想选择那些可能不适合你下一个住处的又大又贵的家具。我学会了挑选对我来说重要的东西，并从那里开始工作。

随后，我有了一个我喜欢的小沙发和茶几。我有一张自己做的桌子，我会一直带着它，直到它散架。我有一把可以用一辈子的办公椅。但是几乎所有其他的东西都是可以随时更换的。我会很乐意花很多钱在我知道会持久的东西上，但前提是它是我真正在乎的东西。一个书架？宜家的一些随机货架就可以了。电视柜？只要给我这个地方合适的便宜的就行了。

这和 [舒适原则](https://lifehacker.com/the-comfort-principle-spend-money-where-you-spend-your-5857142) 的基本前提是一样的，你把钱花在你花时间的地方，但是增加了一个问题“如果需要，我会把它搬到半个国家以外吗？”如果答案是“不”，那么它可能不值得花很多钱。这个简单的问题让我避免了在各种事情上浪费金钱。

### 第四课:几乎所有事情都是可以解决的

今年早些时候，我在买一辆新自行车。我的是旧的，没有我想要的装备，我只是渴望买一个新玩具(我们都知道这种感觉)。但是在我花几千美元买新东西之前，我控制住了自己，决定只修理我的旧自行车。400 美元后，这正是我想要的，远远低于我否则会花几千美元。

你可能已经听过一遍又一遍了，但我怎么说都不为过:修理往往比买新的更好。我的 2009 款 iMac 已经更换了硬盘和显卡。我拆开并修复了一个旧的罗兰键盘，而不是更换它。为什么？这不仅仅是为了节约，这是因为我已经逐渐重新连接了我的大脑，在更换东西之前问自己几个简单的问题:

1.  对于我已经拥有的东西，我主要的抱怨是什么？
2.  我可以自己解决这些投诉吗？
3.  解决这个问题需要多少时间和金钱？
4.  买个新的是不是更容易更便宜？

很多时候，我已经意识到我所拥有的对我来说完全没问题，我可以对我自己的 做一些小的改进和修理。

### 第五课:我拥有的越少，我花在我喜欢的东西上的时间就越多

在如何打发时间方面，我们有很多选择。作为一个书呆子，我幻想自己是许多东西的鉴赏家:漫画、视频游戏、自行车、技术、小说、音乐、音乐制作、写作、电影等等。我可以在我的房子里生存*年*而不感到厌烦。但在某个时候，我意识到我把自己拉得太长了。我有太多的事情要做，我没有花足够的时间和他们在一起，而他们一直在我的公寓里捣乱。

所以我决定少抽点。虽然我很喜欢漫画小说，但我给自己定了一个规则，一次只能买一本，而且在买下一本之前必须先看完。同样的道理也适用于书籍、电影、游戏和其他任何东西。这也不仅仅是储存和移动的问题。如今，这些东西大部分都是数字化的，但这只会让问题变得更糟。如果我不小心，我会忘记我甚至拥有一些东西，因为我不是每天都看到它，我会把钱花在我从来没有用过的东西上。

通过调整我的娱乐消费，我学会了花更多的时间在我喜欢的事情上。我会玩并享受一个电子游戏，直到我完成它。我会慢慢看书，因为我不会急着看下一本书。我从不感到无聊，但我也不会被选择淹没。我玩的游戏越来越少，看的漫画也越来越少，但我更加珍惜这些经历，因为我花了更多的时间和它们在一起。

### 第六课:当你没有垃圾的时候，保持清洁很容易

每次有人来我西雅图的公寓，他们都会问我是否为他们打扫过。我从来没有。整洁经常被混淆为干净。

一旦我精简到只拥有我需要的东西，我所有的东西都有一个地方，所以我的公寓总是很整洁。而且，因为我经常使用我拥有的几乎所有东西，所以东西不会变得那么脏。

这里的主要教训很简单:如果我没有地方放东西，我就不需要它。这使得保持房子整洁变得非常容易。没有什么比在干净的公寓里放松更好的了，当客人来访时，我不用做任何准备工作。它看起来一直都很好。

(然而，我确实需要提醒自己对我的房子进行深度清洁。它并不总是一眼就能看出来，我肯定忽略了某些地方的清洁，因为我甚至不会意识到当东西从远处看起来很整洁时会有多脏。)

我搬家的主要收获其实很简单:我学会了珍惜我拥有的东西，只买我会用的东西。正因为如此，我几乎已经摆脱了杂乱，并为自发的假期(以及横跨半个国家的搬家)保留了满满的钱包。

吉姆·库克的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5948925,1702187267,1522266092,5948925,5916937&title=Let's Get Minimal)