# 当你的工作真的像对待成年人一样对待你时是什么感觉

> 原文：<https://jezebel.com/what-its-like-when-your-job-actually-treats-you-like-a-1576430613>

我在快餐店工作过，做过服务员，烤面包，在公司文案编辑部门苦干，在一家周刊工作过，也做过自由职业者，有一次我在一家黄松餐馆工作了三天。回想起来，这些工作中只有两个提供了成人般的工作环境:拿出成果，我们不会打扰你。

Watch

这看起来很简单，然而，却非常罕见。我常常因为上班迟到五分钟，或者在规定的 30 分钟内多吃了两分钟午餐，因为生病，因为有医生的预约而被吹毛求疵——在所有这些情况下，问题从来都不是我的产出，而是在某种程度上，我有勇气表现出人性或需求，拒绝每一秒钟都被束缚在办公桌前。

根据一本名为(我更喜欢《来自男人的屁话》。)

> 污泥是任何旨在让同事对过程而不是结果感到内疚的评论。例如:“朱迪，你能加入我们真好，”当朱迪早上稍微晚一点到达办公室时。或者:“我希望我有像比尔一样的孩子。他从来不需要工作，”当比尔早早离开去看他女儿的学校演出时。这类评论强化了一种过时的观点，即知识工作者在办公桌前花费的时间与其总体生产率之间的关系。

我们都搞清楚了，对吗？它无孔不入。我得了单核细胞增多症，因为我有一个孩子而不想在一个工作岗位上连上两个周末的班，因为在暴风雪中我一次也没去上班，因为我简直不能把我的车开出车道。

而不是简单地看员工的结果——他/她做了要求的工作，并且按时完成了吗？—员工价值似乎更多地与工作的外表(早出晚归，“看起来很忙”)、性格或借口联系在一起。

我并不天真——对人好、工作顺利很重要。个性和“文化契合度”很重要。但是它不应该比实际工作更重要。因为我们都喜欢的有趣的人不做他们的工作只会给我们其他人制造更多的工作。不尽职的混蛋也是如此，令人困惑的是，这些人也找到了永远不会被解雇的方法。

在某种程度上，我们可以责怪经理，因为他们应该设定明确的期望，他们的风格深深影响着人们在工作中的参与度。最近发表在《哈佛商业评论》博客*上的一项民意调查发现，82%的情况下的工作都雇佣了错误的经理。*

*百分之八十二。你在谁手下工作很重要，他们如何表现很重要，他们如何评价你也很重要。*

很多:

> 盖洛普在 2012 年的两项大规模研究中报告称， [只有 30%的美国员工专注于工作](http://blogs.hbr.org/2013/06/ten-charts-that-show-weve-all-got-a-case-of-the-mondays/) ，而 [全球范围内 13%的员工专注于工作](http://blogs.hbr.org/2013/10/map-the-sad-state-of-global-workplace-engagement/) 。更糟糕的是，在过去 12 年里，这些低数字几乎没有变化，这意味着全球绝大多数员工未能在工作中发展和做出贡献。
> 
> 盖洛普研究了数百家组织的绩效，衡量了过去 20 年中 2700 万名员工和 250 多万个工作单位的参与度。无论行业、规模或位置如何，我们发现高管们都在努力解开为什么不同工作组之间的性能差异如此之大的谜团。在大多数公司中，绩效指标波动很大，而且没有必要，这在很大程度上是因为在人员管理方面缺乏一致性。这种“噪音”让领导者感到沮丧，因为不可预测性会导致执行效率大大降低。

这就是为什么当我读到一个叫做罗 的 [工作计划，或者说只注重结果的工作环境，有着惊人的结果时，我很受鼓舞。](http://www.slate.com/articles/business/psychology_of_management/2014/05/best_buy_s_rowe_experiment_can_results_only_work_environments_actually_be.html)

你也可以称之为在工作中被当作成年人对待，这很简单:100%的自主权。百分之百的责任感。让人们自己做他们的工作。不要和他们争论过程或者他们如何得到结果。只是衡量结果。不要和他们争论他们什么时候需要休息，或者下午的牙医预约，或者他们什么时候生病，或者他们是否喜欢在凌晨 2:30 做他们的工作。在他们的桌子下裸体吃奇多。让他们工作，但是让他们负责。不允许有污泥。

结果呢？罗计划的作者之一朱迪·汤普森说:

> “你可以想象我们制造的混乱，”汤普森说。“我们让人们像独角兽一样自由奔跑。我们也让那些以前能够隐藏在系统内部、每天出现却没有实际成就的人看到了光明。”

因此，毫不奇怪，效果是“显著的”:

> “当你开始掌控自己的生活，并对自己和自己的工作负责时，”她说，“你会感到自豪、自由和有尊严。经理们找到我们说，‘我的员工长了四英尺！我甚至认不出他们了。当你在工作中再次感觉自己像个成年人时，会有一些事情发生在你身上。这是控制，但也是它上面的清晰度。我现在*需要*知道我的结果应该是什么，这样我就可以证明我正在达到目标。"

员工们怎么样了？他们睡得更好，因为他们的工作压力更小。人们生病时呆在家里，或者实际上去看医生，所以很少有人让工作中的其他人生病。人们锻炼得更多，因为他们有时间照顾自己，而不是为了契约污泥打卡。剩下的人更少了。更多的人喜欢他们的工作。此外，生产率提高了 41%。

罗为大家！不，没持续多久。ROWE 接受测试的公司(Best Buy)更换了首席执行官，将此作为他们新制度的一部分。当然，罗不会为每一个职位工作——我不能在我家开温迪快餐。但是这并不意味着我们不应该被给予更多的弹性时间或者仅仅被当作自主的成年人。对我来说，午餐多花两分钟所带来的唯一困扰是我努力摆脱那份工作。每个人都应该有作为人的空间。这不应该被认为是一个激进的概念。

吉姆·库克的图片。T3】