# Chromecast 与其他流媒体盒子相比有什么了不起的地方？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-so-great-about-the-chromecast-vs-other-streamin-1516646444>

亲爱的生活黑客，我一直在考虑买一台 Chromecast。我喜欢它便宜，但有什么理由让它比 Roku 或 Apple TV 更便宜呢？

Watch

真心实意，不管有没有盒子

亲爱的 Box，Chromecast 最近经常出现在新闻中，这是有充分理由的。它不仅本身是一个坚固的小设备，而且它将变得更好:周一，谷歌终于发布了 SDK，允许任何开发者为他们的应用程序添加演员支持。不到一天后， [AllCast 更新为](https://lifehacker.com/allcast-adds-chromecast-support-streams-local-media-to-1515786497) ，允许你将自己的本地媒体流传输到你的 Chromecast。这是自 Chromecast 首次推出以来，其他几个新应用程序增加了对 chrome cast 的支持。然而，在决定选择 Chromecast 还是其他流媒体机顶盒时，应用支持只是其中一个关键因素，所以让我们来看看关键因素。

### Chromecast 胜出的地方

与其他流媒体解决方案相比，Chromecast 功能是独一无二的。其他机顶盒，无论是 Roku、Apple TV，甚至是蓝光播放器中的嵌入式软件，都倾向于使用相同的方向板控制方案、放大的接口和占用空间的硬件。Chromecast 在一些关键方面与这条道路不同:

*   **这是目前最小的设备:**与其他机顶盒不同，Chromecast 几乎不占空间。如果你有一个开放的 HDMI 端口和一个插入电源的地方，你甚至永远不会看到这个小设备。
*   你的手机就是你的遥控器:虽然遥控器是 20 世纪最受欢迎的技术进步之一，但它们也非常原始，很容易丢失。我们倾向于更好地跟上我们的手机。虽然 Apple TV 用户可以下载 iPhone 的远程应用程序，但 Chromecast 遥控器往往是跨平台的。
*   **更重要的是，你的应用就是你的遥控器:**有了 Chromecast，你的“遥控器”就是你正在观看的任何东西的原生应用，而不是一些方向板和一组按钮。这是一款专为移动设备设计的应用程序，你不用点击菜单，而是从应用程序的普通菜单中选择你的媒体。这是一次更好的经历。虽然不是每个公司都做得很完美，但是像网飞、Hulu 和 YouTube 这样的大公司做得很好。还要注意的是，Roku 等一些设备有基于智能手机的远程控制应用，但很少有设计得非常好的。
*   **(有的)app 是群体活动:**这是必然的:你有公司过来，一个人想放一个 YouTube 视频，然后大家都想加入进来。YouTube 应用如何处理 Chromecast 的一个巧妙之处是，任何人都可以这样做，他们甚至可以将视频添加到共享播放列表中，以使事情变得简单。
*   **Tab casting 始终是一种备用方案:**虽然该功能可能有点不可靠，但 Chromecast 能够将视频从 PC 上的任何 Chrome tab 传输到电视上。这不是一个理想的解决方案，但如果你想播放来自一个不太受欢迎的流媒体网站的视频(比如一个电视网自己的视频播放器)，标签转换总是一个选择。在 Apple TV 或 Roku 上，如果某项服务不被支持，那你就不走运了。
*   **便宜得吓人:**不用说，Chromecast 最大的优势就是价格。它不仅通常是 35 美元，这是你能从这样的设备中得到的最便宜的价格，而且你经常可以找到打折的交易，甚至是购买其他东西可以得到免费的 Chromecast。

### Chromecast 的不足之处

Chromecast 的土地上并不全是阳光和彩虹。由于谷歌选择避免机顶盒的传统模式，使用它有一些明显的缺点:

*   **许多应用仍然缺失:**想在电视上观看亚马逊即时视频？抱歉。你目前运气不好。如果你想拿出一台笔记本电脑，Tab casting 可能是一个不错的解决方案，但不是所有的应用程序都这么幸运。Chromecast SDK 的出现意味着我们可能会看到大量新的选择，但就目前而言，仍有一些领域需要等待。
*   你没有物理遥控器:是的，这个东西在前面的部分被列为一个功能，但它是双向的。如果你有一个没有智能手机的家庭成员(例如，你的孩子)，他们使用 Chromecast 并不容易。
*   它缺少一个本地界面:使用一个独立的流媒体盒子的一个无声的优势是每个人都可以一起浏览。房间里的每个人都可以看到一面巨大的网飞电影墙，每个人都可以在你寻找观看内容时提供自己的意见。有了 Chromecast，每个人都必须挤在手机或平板电脑周围才能看到可用的内容，这并不完全理想。
*   你可能已经有一个机顶盒了:chrome cast 最大的缺点可能是它是在 2013 年推出的，比 Apple TV 和 Roku 等设备已经出现在客厅还要早几年。对于那些还没有购买的人来说，许多蓝光播放器和电视也内置了许多相同的功能。对于 Chromecast 所能做的事情来说，35 美元可能是微不足道的，但如果你已经有能力这样做，这笔钱就花得不值得。

就像我们上次看 Chromecast 一样，你是否需要它很大程度上取决于你的特定设置。你有电视，但没有现成的流媒体盒吗？比起使用手持遥控器，你更喜欢在手机上浏览吗？你最常用的应用程序已经被支持了吗？你对这些问题的回答决定了 Chromecast 对你的用处有多大。

唯一发生变化的是，现在，在已经增加支持的应用程序和可能即将推出的应用程序之间，Chromecast 终于物超所值了。当我们最后一次尝试时，只有对网飞、YouTube 和 Google Play 电影和音乐的原生支持。现在，该列表包括更多知名应用，如:

*   即将推出
*   Hulu Plus
*   潘多拉
*   Vevo
*   丛
*   RealPlayer 云

更多的是 [和即将到来的](http://en.wikipedia.org/wiki/Chromecast#Chrome_and_mobile_apps) 。Chromecast 推出时，所有人都关心的一个大问题是应用程序支持是否会到来。从那以后，即使没有开放的 SDK，人们的反应也相对强烈。虽然现在还为时尚早，但我们最终可以将 Chromecast 从一个无聊的好奇心转变为一个值得推荐的东西，只要你的个人用例能够很好地使用它。

真诚地，
Lifehacker