# 拥有旧金山最古老的电话是什么感觉

> 原文：<https://gizmodo.com/what-its-like-to-have-the-oldest-phone-in-san-francisco-1721395933>

我住在世界上最著名的科技城，周围都是最先进的个人电子设备。然而，没有一款手机能像我自己的手机一样吸引如此多的关注。

Watch

我的手机在八年前买的时候就已经是老式的了，到现在，就算是一个毒贩子拥有它都会觉得很尴尬。这带来了许多后果——大多数是表面的，有些是彻头彻尾的担忧。

#### 我藏了我的手机，但不是因为你想的原因

我在 2007 年买了我的第一部手机。它的官方名称是诺基亚 1208，但通俗地说，人们称之为“直板手机”它不会翻转。它不会滑动。它的屏幕有 1 . 25 英寸宽，显示的颜色只有黑色、白色和各种蓝色。它甚至不能发送短信，尽管它可以接收短信。

过去，我曾想过问懂技术的人是否能修复这些文本，但在这一点上，我尽量不把它展示给人们。尤其是当我在一个团体里的时候。

从来没有人因为我的手机而取笑我。人们最多会问一些委婉的问题，相当于“你非常非常穷吗？”问题不在于嘲笑。当任何人看到我的手机时，比如当我心不在焉地从口袋里拿出手机看时间时，它就会成为人们关注的焦点。人们聚集在我周围，凝视着它，害羞地问我，他们是否可以“看一眼”他们把它放在朝上的手掌上，摇晃它来测量重量。他们惊叹于它的键盘是由一整块橡胶塑料制成的。他们凝视着它的小屏幕。那么问题来了。

“我敢打赌，你只要把它丢在地上，就能把它重新组合起来。”

是的，我可以。

“你花了多少钱买这个？”

我想大概是 07 年十七块钱吧。

“它有什么作用吗？”

它有闹钟和计时器，当你按下中间的小按钮时，它就变成了手电筒。

最后一个总是能得到笑声。然后电话会传给下一个人。这样可以持续半个小时。我想我可以在这些会议期间问别人，关于设置电话，这样我就可以发短信，但是。。。

#### **这比 iPhone 方便多了**

我怀疑我不能用这部手机发短信的原因仅仅是因为这不在我的计划之内。我的计划包括每五个月左右去一次商店，当我分配到的时间不够时，给那个穿着有纹理的 polo 衫的人一百美元。这让我又多活了五个月。我不得不支付的最不愉快的超额收费发生在我访问华盛顿 DC 的时候。他们对给你的手机重新充电征收 12%的税——但这让我对我的国家的不满超过了对我的手机的不满。

我不担心我的手机掉在地上，因为我可以用拇指把它塞回原位，这样就没什么问题了。我不担心任何人偷我的手机，因为手机不值得抢走后从我身边跑开，旧金山的任何小偷都可以看到这一点。我最担心的就是把手机掉到池子里，因为我不知道买新手机和买一袋米把水吸出来哪个更贵。

我不会否认新手机的功能很好，但我会否认它们是必要的。几年前，有一次，我和一个朋友晚上在普雷斯迪奥迷路了。我的朋友用她手机上的 GPS 更快地指引我们到达目的地。大约每三个月一次，我在散步的时候会迷路，看着地图帮我认路会很好。有时我会忘记一家公司是否在假日开门营业，并希望在走出一个街区之前能快速查看他们的网站。

然而，大多数时候，事情就是这样。如果我真的需要找到一个地址或联系一家企业，我会用电话变成电脑之前大家都习惯的方式打电话询问信息。如果有人给我发短信，我会给他们回电话。如果我认为他们在开车，不能接电话，我就等着。这从来没有失败过——而且几乎总是在 20 分钟内成功。

事实上，如果你想做一个小实验，花一个月的时间记录你周围的电话或短信对话中有多少人确认他们肯定会在他们已经约定的见面地点见面，在他们约定见面的*时间*的二十分钟内。这个月过后，你会对被动有新的认识。说真的，伙计们，没事的。他们来的时候就会来了。

#### 但是你必须提前计划

不过，我承认一件事——有智能手机的人比我携带的东西少。除了我的小直板手机，我通常至少有一个拍纸簿和一支钢笔或铅笔。翻阅这个便笺簿会给你一个连续的列表，上面有我要去见人的地方的地址和电话号码，当我要去一个我从未去过的地方时，从停车场或公交车站的简单指示，以及当我不在家时，我遇到的人的详细信息。穿插其中的将是文章的想法，当其他人都在餐桌上打电话时(野蛮人)，或者当我被困在火车上时，我会想到这些想法。

我也几乎总是带着一本书。我希望这不是必要的。作为一个经常乘坐公共交通工具的人，以及一个在相对较短的城市中相对较高的人，我喜欢乘坐 BART 和 Muni，从他们的肩膀上阅读人们的文本。唉，我在这方面做了十年的研究，我得出了一个不可避免的结论:人们的短信很无聊。此外，发短信给人们带来了无聊、毫无表情的面孔——尽管谢天谢地，它确实阻止了人们在乘坐公共交通工具时打手机。不管你为发短信花了多少钱，当发短信比打电话更受欢迎时，公交车和火车上美妙的安静是值得的。尽管如此，当你不能发短信时，一本书是必不可少的。

唯一一次我真的希望我能把我的手机作为一个娱乐设备是在我开车的时候。我已经看到了很多关于科技行业对报纸、书籍、电视和电影的大肆宣传，但我还没有读到它对广播电台造成的破坏。开车去任何没有手机播放音乐的地方，你只能收到勉强供电的广播电台，播放着“工作时听”的播放列表和正在进行停业销售的床垫商店的广告。同志们，这是个可怕的地方。如果你在开车旅行时找不到手机，那就从你的衣柜里找出一些古老的 CD。或者呆在家里。

#### 科技不是一种文化，而是一种语言，而我正在失去流利度

你们中的一些人会认为我听起来沾沾自喜，谈论我多么不需要一部昂贵的手机，它的花哨功能实际上没有多大作用。你说得对——但这只是故事的一半。故事的另一半是偶尔让我夜不能寐的事情。

你知道如何使用 iPhone 吗？我不知道。

“那很傻，”你想。“四岁的孩子可以使用 iPhone。当我得到一部新的 iPhone，拥有所有新的功能和新的设计，我不会看手册或得到说明。我拿起它并使用它。它被设计成完全直观的。”

不，不是的。作为一个局外人来说，没有什么关于技术的东西，不管设计得多好，那都是直觉。当人们让我给他们拍照时，我通常会关掉他们的 iphone，因为我会把手机上的关闭按钮误认为屏幕上的“拍照”按钮。当人们把手机递给我，让我把自己的名字和号码加到他们的通讯录上时，我做不到，他们也无法理解我为什么做不到。

是的，我知道任何人都可以在几分钟内教会我做这些事情中的任何一件，但这实际上并不能解决问题。当我观察人们如何使用手机、平板电脑，甚至电视时，我可以看到他们正在观察设备的各个方面，并从这些方面获取信息。屏幕顶部的一条线，图标在左边或右边的位置，图片周围略有不同的颜色——这对我没有意义，但对他们有意义。

每当我上网时，这种想法就被强化了。当我读到这家公司如何从 2013 年重新引入这一设计功能，或者从另一家公司抄袭这一设计功能，或者改进他们去年引入的第三个功能时，我看着两个看似相同的屏幕的两个看似相同的屏幕盖，不知道我应该从中收集什么信息。虽然我很困惑，但下面的评论区对这一切意味着什么感到疯狂。

对我来说，这意味着我所在城市的每个人都在与公司打交道，包括像苹果这样受欢迎的公司和像黑莓这样受唾弃的公司，他们都在集体学习谈论技术。一旦人们熟练掌握了这种语言，即使他们只是消费者，他们也会用这种语言产生新的想法，并以不同的方式组织世界。我真的没有足够的词汇来理解其他人如何看待这个世界，以及如何与这个世界互动。

想要个例子吗？我上次买电视时，安装电视的过程是将电视插在墙上，然后打开电视。当所有人都在更新“数码”的时候，我把电视搬到了壁橱里(只有当 DVD 无法在我的电脑上播放时才会被翻出来)，转而看 Hulu。如今，我知道有些盒子可以连接到电视上，有些插头可以插入电视，有些公司你可以打电话让你的电视让你看节目，但我甚至不知道如何问人们如何让电视“运转”的细节

因此，虽然我的手机对我来说很好，但我觉得我需要尽快过渡到某种形式的个人设备。更重要的是，我需要找到这项新技术中我想参与的某个方面。我需要找到一些让我想玩屏幕的东西(最好是屏幕大于 1 . 25 英寸的)。如果我不这样做，有一天我会盯着屏幕，而人们耐心地向我解释，甚至没有意识到他们说的每一个字对我来说都毫无意义，就好像他们在说匈牙利语一样。我必须尽快做点什么——在语言障碍变得太高之前。

<small>*插图作者塔拉·雅各比*</small>