# 作为一名自由职业者，你应该知道什么是税收

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-should-know-about-taxes-when-youre-a-freelance-1679003868>

成为一名自由职业者不仅仅改变你的工作方式；它也改变了你管理金钱的方式。当你是自由职业者时，需要特别注意的一个方面是你的报税。



***本帖最初出现在***[***mybank tracker***](http://www.mybanktracker.com/news/freelance-taxes)***。**T15】*

作为一名成功的自由职业者，在推销自己和如何对待客户方面，你必须像做生意一样对待它。同样的想法也适用于你的税收，因为你独自负责确保国税局收到正确的信息。当我第一次开始做自由职业者时，税收是我不太关注的事情，因为我一开始挣得并不多。随着时间的推移，我更多地了解了自由职业者税是如何运作的，接下来是每个新人都需要牢记的 10 条规则。

### 你不能总是依赖 1099 信息

当你作为受薪雇员为一家公司工作时，他们负责计算你一年的收入。这些都在你的 W-2 上报告了，还有你已经付的税。作为一个自由职业者，你被认为是一个独立的承包商，这意味着你将在年底获得 1099。

如果你仅仅依靠 1099 来告诉你你赚了多少钱，你冒了很大的风险。客户可能会遗漏一笔付款，或者在计算中出错。如果你根据不正确的信息报税，如果国税局认定你实际上欠了更多的钱，你可能会大吃一惊。保留自己的记录是避免错误的明智之举。

我用一个基本的电子表格来记录我全年的收入。具体来说，我会记下这个项目是什么，是为哪个客户做的，金额，开发票和付款的日期，以及扣除任何 PayPal 或银行费用后我的净收入。这是一个相当简单的系统，但它被证明是有效的。我曾经有一个客户发送了一个 1099，少了几千美元，多亏了我的电子表格，我能够马上发现这个错误。

### **如果你不申报收入，国税局会知道的**

在你的纳税申报表上少报或漏报收入是一个大忌，认为国税局不会发现是错误的。首先，当客户给你邮寄 1099 表格时，他们也会给山姆大叔一份复印件，这样如果你在报税时漏了一份，你的记录就不会与国税局已经存档的相匹配。

即使你有一个不太注意记录的客户，那也不意味着你应该冒险不上报你的收入。有一年，我有两个不同的客户，他们从来没有发出 1099，即使在我联系他们之后。这相当于一大笔现金，虽然很容易忘记报告，但我还是确保它在我回来时出现。

### 独立账户是正确的选择

如果你从事自由职业已经有一段时间了，并且还没有为你的业务和个人支出建立单独的银行账户，那么这应该是你的首要任务。首先，它简化了你的记录。你可以很容易地看到你一年的所有收入和你为生意所发生的任何费用，而不必剔除你在食品杂货或外出就餐上的花费。

拆分的另一个原因是为了在审计时保护自己。如果你的税款引起了国税局的注意，为你的企业准备单独的银行对账单可以更容易地备份你的报税信息。

### **您可能需要支付预计税款**

当你得到一份固定的薪水时，你的雇主有责任确保代扣适当的税款。作为一名自由职业者，从一月份开始，你可能要在一年中进行四次预计付款。这些款项旨在支付你预计的纳税义务，这样当 4 月 15 日到来时，你就不会有一大笔账单。

一般来说，如果您在上一年没有欠任何税，您预计您本年度的总应缴税款少于 1000 美元，或者您上一年的联邦预扣税款等于您认为您应该缴纳的税款的 90%，则您不需要进行估计付款。请注意，如果你全年都没有进行预计的支付，当你申报时，你最终会欠税，你可能会因支付不足而受到处罚。

### **您的纳税义务的计算方式不同**

自由职业者有责任缴纳所得税，但你也要缴纳个税。这是一种附加税，旨在涵盖通常由传统雇主扣缴的社会保障和医疗保险金额。对于 2015 纳税年度，收入不超过 118，500 美元的自雇者的税率为 15.3%。你今年最多需要支付 14，694 美元的个税。除此之外，你还应该按照正常的所得税税率缴纳所得税。

### **有明确的扣款规则**

国税局对你能做什么和不能做什么有非常明确的规定。把你的笔记本电脑所在的客厅角落称为家庭办公室可能并不合适。

一般来说，为了使某些东西被认为是可扣除的业务费用，它必须是合理的和必要的。这可以适用于新的笔记本电脑、名片或旅行费用，只要它们是你自由职业的直接结果。如果你不确定某些人是否符合条件，你最好的办法是向税务专家寻求建议，或者干脆不考虑。

### **记录是必须的**

任何时候你计划从你的税收中扣除一些东西，你都需要收据或其他文件来支持，尤其是当你在经营一个自由职业者的生意时。把你所有的收据放在一个鞋盒里是把你的收据放在一个地方的一种方法，但是使用像 Quickbooks 这样的程序可以减少混乱。

该软件有许多吸引自由职业者的功能，包括与你的银行账户同步、跟踪你的支出、创建定制发票和支付账单的能力。最基本的版本每月收费 13.99 美元，但如果你没有多余的现金，你仍然可以用 Expensify 这样的免费应用程序来记录你的支出。

### **您的审计风险可能会增加**

“”这些词足以让任何人不寒而栗，虽然它们通常只影响一小部分人，但自由职业者可能更容易受到影响。从统计数据来看，在你的税单上填写 C 表会使你被审计的可能性增加两到四倍。成为目标的几率随着你挣多少钱而增加，所以当你扩展你的自由职业生涯时要记住这一点。

### 你有退休选择

自主创业有很多好处，但不幸的是，退休计划不在其中。幸运的是，有几个选择可以帮助你建立自己的储蓄，同时为你赢得一些税收优惠。

例如，作为自由职业者联盟的成员，我有资格参加 solo 401(k ),它提供了比传统或罗斯个人退休帐户更高的年度缴费限额，以及从我的收入中扣除款项的能力。从技术上讲，没有雇主匹配，但我可以作为雇主和雇员在 2015 年出资 53，000 美元。我不仅可以为将来存钱，还可以通过申请减税来获得减税。

### 有时雇佣一个专业人士是值得的

当你处理 W-2 和标准扣除额时，报税可能会很复杂。如果算上业务费用、预计支付额和个税，这可能会更具挑战性。如果你的自由职业生意真的起飞了，或者到目前为止你还没有保持最好的记录，付钱给税务专家帮你处理事情可能是一个明智的投资。

* * *

[*<small>两分钱</small>*](http://ift.tt/MNrhmo) <small>*是来自 Lifehacker 的一个关于个人理财的新博客。*</small> [*<small>关注我们这里的</small>*](http://ift.tt/1cudqxU) *<small>。</small>*