# YouTube 音乐键有什么意义？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-the-point-of-youtube-music-key-1662612843>

最近，谷歌推出了一项新的音乐服务，名为 [YouTube 音乐键](https://www.youtube.com/musickey) 。但是等等，谷歌不是已经有 [一个音乐服务](https://lifehacker.com/google-music-all-access-should-it-be-your-new-streamin-506977460) 了吗？嗯，是的。而音乐键让它变得更好。

Watch

有些人对什么是音乐调或者它为什么存在感到有点困惑。如果您注册了 Music Key，您将获得一个包含所有访问权限的 Google Play 订阅。如果你已经是 All Access 的用户，你可以免费获得音乐密钥。这意味着(谷歌未能充分解释的是)，本质上，**这些是相同的服务**。

好消息是，如果谷歌用奇怪的方式解释这一点也没关系。订户可以获得他们以前没有的新功能。厉害！既然如此，如果你之前不确定是否要注册 All Access，那就值得再给你一次机会。让我们来看看有什么新内容。

### **什么音乐键带到桌子上**

其核心是，Music Key 是关于利用 YouTube 作为音乐平台的潜力。尽管 YouTube 的目标是成为用户分享个人视频的地方，但它很快成为许多人事实上的音乐播放器，因为它几乎拥有一切。即使不是来自合法来源，你也几乎总能在 YouTube 上找到一首歌，而且链接很容易分享。最重要的是，不需要设置账号观看。谷歌什么都不用做，我们就把 YouTube 变成了最好的音乐服务之一。

Music Key 试图通过解决在 YouTube 上听音乐的一些最大的烦恼来使这个过程变得更好。例如:

*   你可以在手机上听后台音乐:如果你在桌面上，你可以放上音乐播放列表，切换标签，听一整天，而不用看视频。移动端的 YouTube 以前做不到这一点。一旦你离开应用程序或关闭屏幕，音乐就会停止。音乐键允许您启用此功能。
*   **可以下载视频离线播放:**没有人愿意为了听音乐而整天通过手机网络传输视频。Music Key 允许您下载视频以供离线使用，以便您可以创建音乐播放列表，将其保存到您的手机，并在您离开 WiFi 时继续收听，而不会耗尽您的数据(或每三秒缓冲一次)。
*   你可以跳过广告:因为没有什么比用一些随机的广告抛弃你的习惯更糟糕的了。值得注意的是，在我们的测试中，Music Key 似乎消除了一些非音乐视频的广告。谷歌似乎没有承诺从 YouTube 上移除*所有*广告(我们当然还是看到了一些)，但这值得一提。

值得注意的是，目前还不清楚这些人在哪些视频上工作。如上所述，我们仍然有广告，但肯定有一些视频没有加载广告，即使在匿名模式下。一些非音乐的视频可以作为背景音乐或者离线播放。您的收获可能会有所不同，但请记住，这些功能可能适用于音乐以外的内容，但也不能保证一定适用。

除了这些头条功能，YouTube 还增加了一个新的音乐标签。在这里，您可以找到您喜欢的音乐或播放列表的建议。该页面的结构与 YouTube 现有的推荐页面非常相似。这是否足以满足你的发现需求，就看个人喜好了。对我自己来说，我发现这些推荐基本上没用(例如，我的 Play Music history 中的视频部分只包含了一首我实际听过的歌曲)，但你的收获可能会有所不同。

### **播放音乐因素**

对于 Play Music 用户来说，Music Key 还增加了一个简洁的功能，你可以在歌曲播放时访问歌曲的音乐视频。这是很方便的，尽管目前它还有点笨重。视频将在嵌入式播放器中打开，这在桌面上是可以的，但在移动设备上受到严重限制。除非你切换到 YouTube，否则你无法下载视频供离线使用。希望这将在未来得到解决。

这是“播放音乐”中音乐键唯一真正的新功能。然而，如上所述，Music Key 附带了一个所有访问订阅，因此如果您想知道它是否值得，它有助于了解 Play Music 的一些关键功能:

*   **您可以访问包含数百万首歌曲的曲库:**与 Spotify 一样，只要您的订阅有效，所有访问/音乐键都可以让您播放大量歌曲。您还可以将音乐“固定”到您的设备上，这样就可以离线欣赏了。
*   **你可以将自己的音乐上传到云端，并在不同设备间同步:**Play Music(实际上不需要订阅)的一个最佳功能是，你可以上传自己的歌曲，并在任何地方访问它们。你上传的音乐和应用程序中的订阅歌曲没有区别，所以你可以相对轻松地在一个地方听所有你听过的音乐。
*   **精选播放列表和智能电台让发现变得超级容易:**老实说，我不怎么“探索”音乐。播放音乐改变了我的想法。 [精选播放列表](http://lifehacker.com/google-play-music-gets-curated-playlists-updated-inter-1648911361) 在寻找新音乐方面非常出色，谷歌也有基于你听过的歌曲的类似潘多拉的电台。

这些都不是新东西，但是如果你对是否购买音乐钥匙犹豫不决，这些都是要考虑的事情。如果你已经是一个全接入用户，那么，你不必做出选择。你只是得到音乐的关键功能作为奖励。去你的。

### **值得吗？**

最终，谷歌希望成为你所有音乐的一站式商店。它的底部覆盖得很好。有想上传的 MP3 收藏吗？检查。更喜欢订阅，这样你就不用管理文件了？检查。你会通过给别人发送 YouTube 链接来分享歌曲吗？你很棒。

音乐钥匙本身大概不会吸引任何人。如果你对 Spotify 或 Rdio 满意，那么每月额外支付 8 美元来删除 YouTube 上的广告并不是一个好主意。但仅此而已。音乐键不是自己来的。最好从整体上来看:Google Play Music All Access YouTube Music Key(或其他什么，呃)是最强大的音乐平台之一。最好的功能可能只是把 YouTube 当成我们一直假装的音乐服务。