# 当我的租约到期的时候我做什么？

> 原文：<https://jalopnik.com/what-do-i-do-when-my-lease-is-over-1723618082>

这里有一个场景:在过去的几年里，你享受了一辆全新的汽车，付款较低，因为你是租的而不是买的。既然租约快到期了，你有几个选择要考虑，但你会想提前做一些规划。



许多第一次承租人认为，当租约到期，认为他们只是把车还回去，继续前进。通常没这么简单。

下面是我从读者那里得到的一些问题

> 我的奔驰车的租约还有三个月才到期，但是我已经接到经销商的电话，问我是否想再租一辆车。他们告诉我，他们会支付我的剩余款项。这是一个好的举措吗？

豪华汽车品牌，尤其是梅赛德斯，以所谓的“提前租赁”计划而闻名。通常情况下，他们会让你提前下车，让你坐上另一辆车。这是汽车制造商保持品牌忠诚度的策略之一。经销商可能会给你这样的报价:“提前三个月将你的 2013 款 C 级车换成 2016 款 C 级车，并保持同样的付款！”

如果您正在考虑升级到当前型号，这可能非常诱人。你会想调查新车的价格和设备，并与你自己的车进行比较。通常建议零售价每隔几年就会上涨，有时如果有新的型号出现，价格会上涨很多。因此，如果你每月支付 400 美元购买一辆 2013 款 C300 4matic，配有高级套餐、 sport 套餐和导航功能，请确保你在下一次租赁中每月支付的 400 美元能为你带来同样的东西。此外，密切关注经销商要求的首付款，因为它可能比你预期的要多。

然而，在你承诺另一个相同品牌的租赁之前，做一些研究，看看还有什么。你可能会发现一辆不同的车有更好的价值。

> “如果我想租赁(或购买)其他东西，我该怎么做？他们改变品牌的动机是什么？另一个经销商会接受我的车吗？

有时，其他奢侈品牌会给你同样的报价，并支付你的最后几次付款。不管提供的是什么，要知道那些“覆盖付款”不是免费的。租赁公司仍然想要那笔钱，所以经销商在汽车中扣除那些付款的成本。如果你每月为 C300 支付 400 美元，离你的期限结束还有三个月，经销商将从你的下一辆车中拿出 1200 美元来支付你的余额。

另一件要记住的事情是，大多数租约都有一笔“处置费”，他们会在最后向你收取。你签合同的时候大概都忘了吧！还车一般都是几百块。我知道这听起来很荒谬；你必须付钱给他们，让他们开你的车。

当然，如果你租另一辆相同品牌的车，他们可能会神奇地免除这笔费用，这正是为什么一开始就把放在 那里的原因——让你保持忠诚。如果你不想要另一辆奔驰、宝马、本田，随便什么...留在同一个品牌不值得节省处置费。

至于归还你的车，有些经销商会处理租赁公司的转换，而有些则不会。通常情况下，豪华车公司对此很在行，因为他们总是想从其他品牌那里挖走顾客。然而，我有客户试图对主流品牌这样做，例如将一辆租赁的吉普车交给本田商店，却被告知他们必须将车送回另一个品牌。

如果你要退租，并从其他汽车制造商那里购买一些东西，打电话给你的新车经销商，询问他们是否会处理你的退租。如果你要开很远的路去买下一辆车，这真的很重要。如果经销商说他们做不到，找到离你现在拥有的品牌最近的经销商，让其他经销商的人来接你。

如果这一切听起来令人困惑，这里是一个场景是如何进行的。我有一个客户，她在租赁一辆雅阁轿车时，决定购买一辆野马敞篷车。福特汽车上最划算的交易是两小时路程。如果她把她的本田车还给当地的经销商，她就没有去福特商店的交通工具，而且经销商也不想处理她的本田租赁周转。

因此，她找到了一家离福特经销商大约 10 英里的本田经销商，并安排将她的车交给他们。她的福特销售员非常乐意沿着这条路走一小段路去接他的顾客。

也许你真的很喜欢你拥有的那辆车，决定不把它还回去，而不是再去租一辆。

> “我租了一辆捷达 TDI Sportwagen，结果远远超过了规定的里程。我喜欢这辆车，我想把它买下来，而不是支付里程罚款。这是怎么做到的？”

虽然打算购买 [的租赁并不是最好的财务举措](http://carbuying.jalopnik.com/millennials-you-are-doing-leasing-wrong-1720141330) ，但有时有很好的理由保留你的车而不是将其上缴。要记住的关键是，你实际上买的是一辆二手车，但你知道它的历史。如果你走这条路，请联系你的租赁公司获取买断号码，记住，你还需要支付税费和车管所费用。

在上述读者的情况下，他很可能会面临相当大的罚款，因为他的里程数超龄了。如果这辆车对他很好，而且他不介意保留一段时间，那么买断可能是个不错的选择。

另一种情况是，当你的车停产时，有人可能会考虑购买租赁结束的汽车。我的一个朋友租了一辆雷克萨斯 IS250 敞篷车，打算在租期结束后再买一辆。三年后，雷克萨斯停产，她发现替代品太贵。她买了一辆雷克萨斯，最后甚至把一份廉价的雷克萨斯保修服务卷进了她的付款中。

很多人不知道的是，如果你决定买断你的租约，你可以绕过经销商，节省几百美元的文件费。你所需要做的就是获得一些第三方融资，并让银行将付款发送给租赁公司。请务必货比三家，争取最优惠的价格。

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1679962322,1631496561,1720141330&title=Recommended%20stories)