# 这就是为什么“好警察，坏警察”的套路实际上有效

> 原文：<https://gizmodo.com/when-scientists-simulate-good-cop-bad-cop-things-get-1677692207>

你知道常规。一名强硬的警察斥责并恐吓一名嫌疑犯，直到他的搭档把他送出去。搭档让人放心，嫌疑人吐露心声。但是这有用吗？科学家们做了一些奇怪的实验来寻找答案。

Watch

#### 先恐惧后解脱的反应

唱红脸唱白脸的套路应该行得通，但为什么呢？这可能是对有同情心的权威人物的情绪反应。这可能包括理解服从警察的逻辑。但一群波兰科学家并不这么认为。他们认为逻辑或情感诉求与此无关。相反，他们认为从一种情绪到另一种情绪的转变是如此的极端，以至于人们变得无所适从，他们批判性思考的能力被关闭了。这被称为“先恐惧后解脱的反应”

这是一个很好的理论，但如何检验它呢？把人拖进警察局，然后吓唬他们，然后让他们失去理智，这是不可能通过道德委员会的。(除非伦理委员会是科学家们计划吓唬的第一批人。)科学家们不能恶毒地审问人们，所以他们做了退而求其次的事情——戏弄民众。科学家们决定用奇思妙想来代替恐吓，他们设计了一套奇怪而精彩的实验，让假盲人问数学问题，并用警笛来分散路上人们的注意力。

#### 好警察坏警察实验

警笛在一系列实验中很早就出现了。一名研究人员只是坐在路边，等着有人横穿马路。一声响亮的口哨让那个人转过身来，确信他们将被罚款或开罚单。当他们看到一个平民挥舞着哨子时，他们继续赶路。

但是他们发现他们的路被那些最可怕的街头掠食者，剪贴板上的人挡住了。这些写字板人有一个收集箱和三个小册子中的一个。第一个故事是一个简单的“对不起，你能给我钱吗？”第二个是，“我们正在募集资金。请你给我们一些，因为我们需要尽可能多地收集。”最后的演讲包括一个实际的原因；他们在为智障儿童的假日野营募捐。被允许和平过马路的人只在最后一次投掷时才掏出钱包。经历过哨声引发的恐惧，然后又释然的人，更有可能把钱交给任何要钱的人，不管理由是什么。

然后科学家们决定变得戏剧化。其中一名研究人员配有一根白色拐杖和一副墨镜，所以他看起来像一个盲人。他们把他放在一个隐蔽市场的出口附近，看着人们出来。他会让四个人从他身边走过，但当每五个人出现时，他会戏剧性地抓住他们的肩膀，因为有些实验的进行方式就像恐怖电影中的惊吓跳跃。当这位无辜的公众吓了一跳，转过身时，他们看到了一个盲人。实验者认为这会让他们感到轻松。有一半的情况是这样的——那个人会道歉，不知情的对象会继续移动，只是会有更多的写字板人走近，让他们填写一份关于波兰生活的调查。

另一半时间，事情变得疯狂。一旦这个人看到“盲人”并感到宽慰，盲人会问他们一个数学问题。他会问离下一个约会还有多少分钟。在脑子里把分钟数加起来会让他们重新开始批判性思维，这时他们会继续往前走，还会被剪贴板上的人搭讪，询问他们在波兰的生活。(有时候，盲人只会问:“是你吗？”科学家们认为，这一解释将有助于人们在被要求填写调查之前启动他们的批判性思维，在这一点上，他们不会那么顺从。)

这一系列实验提供了更复杂的反应。那些通过数学或身份问题重新获得批判性思维能力的人更有可能拒绝填写调查问卷。然而，在没有一个假装的盲人先吓唬他们的情况下，第三组人只是被调查人员接近，而第三组人并没有更多的可能填写调查问卷。

在最后一次实验中，研究人员进行了全面生产。他们让小组来做简单的任务，比如发现目标或者做基本的加法。三分之一的时间，就是这样。另外三分之一的时间里，科学家宣布落后的人将受到电击。在最后三分之一的时间里，他们宣布人们会受到电击，然后让一名研究人员进来，宣布这是错误的一组，他们不会受到电击。

这一次，恐惧和解脱似乎正在全面展开。没有任何电击威胁的对照组最快完成了任务。很快被震惊的那一组就慢了一点。然而，远远落后于两者的是混乱的先恐惧后解脱小组，他们无法在精神上振作起来。

#### 好警察和坏警察

发生了什么事？一些实验表明，经历恐惧然后放松的人失去了感觉。他们变得顺从，不假思索地接受建议。

然而，在“盲人”实验中，先恐惧后解脱没有任何作用。这些实验唯一表明的是，刚刚帮助盲人看时间的人没有兴趣填写调查。那么，如何用一个数学问题重新进行批判性思考呢？如果一个盲人问了一个简单的问题，让受试者重申他们的批判性思维能力，测试不应该做同样的事情吗？那么，为什么测试中先恐惧后缓解的那一组落后于其他组呢？当然，像这样复杂的任务会让人们重新使用他们的大脑，这样他们就不会落后于其他人。

最后我们只能说，“好警察，坏警察”的套路可以奏效——但不是特别可靠。有时候这只会让你的数学变得很慢。

[Via [恐惧-然后-解脱，盲目，和认知缺陷](http://www.communicationcache.com/uploads/1/0/8/8/10887248/fear-then-relief_mindlessness_and_cognitive_deficits.pdf)