# 为什么 Roku 比以往更重要

> 原文：<https://gizmodo.com/why-roku-matters-more-than-ever-1558433873>

你有比你想象中更多的流媒体电视选择，尤其是现在亚马逊已经加入了竞争 。虽然 Apple TV、Chromecast 和 Fire TV 都有自己的优势，但它们也有一个致命的弱点:自私。这就是 Roku 如此重要的原因。

Watch

比以往任何时候都清楚的是，当你从苹果、谷歌或亚马逊购买流媒体设备时，你真正购买的是从这些公司购买更多东西的机会。有一些便利，比如无缝镜像和额外的云存储，但 Apple TV、Chromecast 和 Fire TV 在本质上都只是网关。或者更准确地说，它们都是吊桥，每一座都通向不同的高墙环绕、防卫森严的城堡。一旦你进去了，就不能再出来了。

### 火圈

以亚马逊(Amazon)的 Fire TV 为例，它是机顶盒大战中的最新参与者。当然，它的语音搜索和微控制台游戏能力帮助它在拥挤的领域脱颖而出。但它专注于将你锁定在亚马逊的生态系统中，至少目前如此，以微妙而深刻的方式降低了你的体验。

比方说，你终于想投身于*丑闻*了。你应该！太棒了。在你的 Fire TV 上进行语音搜索将使你非常容易地从亚马逊即时视频中购买单集或整季的节目。它不会向你展示什么？那个*丑闻*已经包含在你的网飞订阅中了。那是因为 Fire TV 只返回亚马逊产品的搜索结果，因为亚马逊就是这么赚钱的。

***更新(4/17):*** *亚马逊在其语音搜索结果中增加了 Hulu Plus、Crackle 和 Showtime Anytime。网飞仍然缺席。*

但是，如果你想租一个新版本，而你确实知道它不在你的任何流媒体服务上，该怎么办呢？在那里，你也卡住了；亚马逊是 Fire TV 上唯一的游戏，没有邀请 Vudu 或 M-Go 参加派对。你可能没有听说过这些租赁服务，你可能从来没有使用过它们，但它们提供了一种非常重要的东西，这种东西现在很难在机顶盒上找到:选择。

那不是挑火电视；以上或多或少适用于 Apple TV 和 Chromecast。他们都有不同程度的限制性镜像能力；只要你将照片存储在正确的云储物柜中，它们都允许你流式传输照片。他们说，*如果你让我们成为你的一切*，我们会变得很好。这些也没有什么本质上的不好。就商业模式而言，它被证明是非常有效的。你只需要记住它对谁有效。

### 专为您打造

最后，还有罗库。小 Roku， [谨慎而出奇实惠的 Roku](http://gizmodo.com/roku-streaming-stick-review-a-50-wonder-and-your-tvs-1552979170) 。Roku 并不是要把你推到一个 Roku 的角落，或者成为某个更大的 Roku 生态系统中的一个小属。Roku 就是为了 Roku 而存在。它的存在是为了给你最好的观看体验，这样你就可以享受你的 Roku，也许以后还会再买一个，或者在圣诞节给你的父母买一个。

这在实践中意味着什么？Roku 给你通用搜索。只要输入“凯文·科斯特纳”，你就会看到他去过哪些地方，在哪里可以观看，在哪里可以租借，租金多少。Roku 允许你从 iOS 或 Android 推送视频、照片或音乐，因为 Roku 不关心你不在 Rokuing 时如何打发时间。Roku 拥有世界上所有的流媒体服务，包括一些你永远不会使用的服务和一些不太合法但很方便的服务。

更重要的是，Roku 在多个层面上促进竞争。选择从三四个不同的来源租借电影有助于保持低价格，而在一个没有 Roku 的世界里，你或多或少会受到你承诺的任何一个部落的支配。类似地，一个不可知论的硬件提供商可以向苹果、谷歌和亚马逊施压，让它们不断创新，找到让人们愿意忽略缺乏开放性的特性(比如游戏)。

这不是一个奇迹装置。它不能真实地反映任何事情，这是一个遗憾。Roku 3 可以玩一些游戏，但这些越少说越好。最重要的是，因为 Roku 是一个独立的产品，随着竞争对手继续以亏损或接近亏损的价格销售硬件，该公司的生存将越来越困难。没有明显的困难迹象，但是说它的未来不如苹果、谷歌和亚马逊确定也不为过。

但是今天，现在，Roku 似乎是你获得智能电视体验的唯一机会，这种体验更多的是为了你的享受，而不是推动更大的生态系统的议程。这可比一个你能与之交谈的遥控器值钱多了。