# 为什么你不能相信酒点评论

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-cant-trust-wine-point-reviews-1661634137>

走进一家葡萄酒商店，你很有可能会遇到在你面前兜售葡萄酒评级的展示。一瓶 88 的真的不如一瓶 90 的吗？这实际上是一个微妙的问题，受到个人观点的影响，你可能想要考虑什么样的 [酒最适合](https://lifehacker.com/pair-any-dish-to-a-perfect-wine-with-this-handy-chart-5984696) ，而不是最好的。



***本帖原载于***[***vine pair***](http://vinepair.com/wine-blog/wine-ratings-industrial-complex/)***。*T15】**

不仅标志会宣布葡萄酒是 88 还是 92，而且整个品牌甚至基于评级系统，保证里面的葡萄酒至少是 90+，即使你不知道酿酒师是谁或葡萄来自哪个葡萄园。毫无疑问，100 分制是由罗伯特·帕克(Robert Parker)在 20 世纪 70 年代引入的，是英国 20 分制的演变——基于法国学生在高中和大学的评分——现在被《葡萄酒观察家》(Wine Spectator)、《葡萄酒爱好者》、《葡萄酒与烈酒》( Wine & Spirits)、詹姆斯·苏辛(James Sucking)、乔纳森·纽曼(Jonathan Newman)等商店和评论家用来销售葡萄酒，而且卖得非常好。

虽然实际生产和销售这种葡萄酒的人，以及许多写这种葡萄酒的人，越来越多地声称他们正在反对一个他们认为是腐败和不利于葡萄酒的体系，但在许多方面，这个体系仍然比以往任何时候都更强大。鉴于如此多的人似乎试图远离评级，我们决定调查是什么原因导致评级系统继续拥有如此大的力量，以及为了成为一个更加知情的消费者，你需要知道什么。

### 葡萄酒评级能反映质量吗？

收视率像以往一样是一个分裂的问题，即使在 2014 年，很明显他们已经控制了这个行业。显而易见的是，我们采访的大多数人都希望匿名或不做记录。尽管人们对这一体系不屑一顾，但没人愿意真的恩将仇报。即使是大多数其他葡萄酒网站，它们吹捧不同的发现葡萄酒的方法，声称比评级系统“更好”，也不会直截了当地说评级不好，许多网站希望尽可能多地发现它们的优点，因为这正是它们在我们当前的葡萄酒购买系统中根深蒂固的原因。

评级标准之所以有效，是因为它相对简单:葡萄酒按照 100 分的标准被评级——尽管从未有过低于 50 分的葡萄酒。等级越高，酒越好。上过小学的都知道 a 92 和 a 93 的价值差；见鬼，你可能在一次学校考试后的某个晚上试图向你的父母解释这种差异，当时你试图声称 94 分和 96 分一样好，但你的父母并不相信。葡萄酒也是如此。

这就是为什么，无论是哪种酒，或者是哪家酒吧给出的评级，得分最高的似乎总是赢家。纽约地区一家著名的葡萄酒商店经常说，他们选择放在瓶子旁边的架子上的评级总是瓶子收到的最高评级，不管是哪家商店。前 Zachy's wine 员工 Will Schragis 说:“这个行业依赖于评级，因为这些评级让一种酒比另一种酒更好地进入商店，通常有助于酒的销售。”

### 个人观点和分数膨胀如何影响葡萄酒评级

在过去的十年里，高分总是赢家的观点让我们看到了评级膨胀，就像学术分数膨胀一样。“葡萄酒的等级膨胀很大，”施拉吉斯告诉我，“对于许多出版物来说，过去很少看到 90 度以上的葡萄酒，现在似乎是经常发生的事情。”实际评级的葡萄酒数量是一个小池，其中许多葡萄酒受到多个渠道的关注。相信一场冲顶竞赛正在发生并不是不可想象的，特别是当商店自己也意识到只有一个名字出现在有分数的瓶子旁边，如果他们的分数最高，那个名字将是他们的——毕竟，他们也必须推销他们的产品。

在最近的一篇 [葡萄酒搜索器文章](http://www.wine-searcher.com/m/2014/11/perfect-parker-scores-keep-on-coming) 中，该网站分析了最著名的评级者罗伯特·帕克，并注意到一个令人不安的趋势:获得满分 100 分的葡萄酒数量大幅上升。网站上写道:“今年到目前为止，已经有 69 种葡萄酒被提升到完美状态，继去年的 102 种之后，今年年底将会有一个大丰收。然而就在五年前，获得 100 分的葡萄酒数量是 38 种，而 2004 年只有 17 种，这个数字翻了一倍多。无论我们看到更多的葡萄酒是专门为评论家的味蕾创造的，还是分数膨胀，对葡萄酒来说都不是好事。

评级最容易受到的打击之一是，它们通常基于一个人的观点。据说这个人通常是专门研究某个地区或风格的，因此比其他人更有资格分析葡萄酒。“大多数人似乎没有意识到的是，评级通常反映了一个人对特定地区的品味，”一位纳帕酿酒师最近告诉我，“通常酒厂生产葡萄酒是为了吸引那个特定的人，特别是如果那个人的评级有助于推动葡萄酒的发展。这毕竟是一项艰难的事业。”

然而，很难让消费者了解这一事实。当你在一家葡萄酒商店看到一个评级时，它几乎从来没有与评论家的名字相关联，而是与商店相关联。“我们很难教育顾客什么时候和什么时候不使用评级，”Schragis 说，“一个好的评级并不意味着一种酒比另一种更好或更差，因为这是一个人的意见。选酒不是选最好的酒，而是选对酒。理解这一点很难。”正如一位葡萄酒厂营销总监告诉我的那样，“评级只对那些能够看透批评者的海洋并真正意识到每个人是如何不同的消费者有益。这需要付出努力，而大多数人没有那个时间。”

但事实上，只有少数人对给出的评级负责，而且很难区分每个人有什么不同，这并不是大多数葡萄酒行业人士对该系统的主要问题；真正的问题是，这些评级已经变得如此有影响力，以至于他们将小生产商拒之门外，成为许多酿酒商认为是一种付费游戏系统的东西。当我们交谈时，一位酿酒师告诉我，“看看广告，再看看分数，这是有关联的。我对杂志销售广告和那些试图说服我购买什么的广告没有意见，但当这些广告似乎影响了葡萄酒的评级时，那就有问题了。”

有趣的是，被认为开创了整个评级运动的帕克过去从来不接广告，而是依靠订阅模式来支持他的葡萄酒倡导者，但他的新杂志《100 点》却接了。正如另一位酿酒师所说的，“酿酒厂有成千上万的要求，包括产品捐赠、免费参加活动、要求打开陈年葡萄酒、露面等。]由许多更有影响力的人进行评级，有一种心照不宣的理解是，如果你不满足要求，后果是你可能会从雷达上消失，如果你从雷达上消失，你的葡萄酒就不会得到评级，你的葡萄酒销量也不会增加。”“收视率天生就是政治性的，”这位酒厂营销总监告诉我，“我们曾经在 90 年代获得很高的收视率，然后我们的酿酒师与一家更知名的出版物发生了个人争吵，此后我们就再也没有走出 80 年代。”

潜在影响分数的广告是不好的，但正如一位不愿透露姓名的葡萄酒商店员工告诉我的那样，它可以比这更进一步:“我见过一些出版物，它们甚至在被评级的葡萄酒庄中有财务利益，”这似乎更不符合犹太教规。“每个人都知道评级是强大的，它们帮助你销售你的葡萄酒，”另一位不愿透露姓名的酿酒师说，“随着人们继续寻找最好的，一个好的评级可以让你很快从一个小生产商变成一个更大的生产商，卖掉你所有的库存。一些地方玩这种游戏并不奇怪，这可能比建立品牌或营销自己更便宜。”

### 远离葡萄酒评级的趋势

然而，这种游戏似乎越来越多地面向年长的葡萄酒观众，而评级极其重要的趋势可能正在年轻一代中发生变化，至少如果他们的同龄人，即年轻的酿酒师和葡萄酒商店老板与此有关的话。“数字评级有一些非常实际的东西，”布鲁克林酒铺 Tipsy 的老板艾伦·格林说，“但它不能说明全部情况。”全国各地的葡萄酒商店和酿酒商似乎越来越有这种感觉。传统上对波尔多和纳帕等地区评级的关注可能是这些葡萄酒失去年轻葡萄酒消费者青睐的原因；毕竟，好的评级会显著推高价格。

酿酒商也在自己动手，显示出数字系统有多愚蠢。去年，酒厂老板罗伯特·霍奇森通过 [发布他进行的一项实验](http://www.theguardian.com/lifeandstyle/2013/jun/23/wine-tasting-junk-science-analysis) 的结果证明了评分是多么随机，而评论家们并不知道，品酒师被告知他们正在品尝的葡萄酒是不同的，但在许多情况下，他们在品尝体验中被提供了三次或更多次完全相同的葡萄酒。结果相当惊人:评论家一次给这款酒打 86 分，另一次打 90 分，然后是 94 分。很明显，从评分来看，他们都喜欢这款酒，但评分的随机性证明了为什么像目前主导该行业的数字系统是有缺陷的。尤其是当人们以数字活着和死去的时候——请记住，在评级界，86 意味着可以接受，而 94 意味着非常好。

年轻一代并没有完全拒绝推荐，他们只是 [拒绝 100 分制](https://gizmodo.com/drink-boxed-wine-1639662921) 。事实是，有一吨的酒在那里，它可以很难知道一切。评论家和其他出版物喝了很多酒，所以在适当的情况下，听听他们对一瓶酒的看法可能是有用的。“我自己也有几个非常信任的作家，比如埃里克·阿西莫夫和乔恩·邦纳，”施拉吉斯说，“但是他们把葡萄酒放在特定的环境中。他们让你知道，在他们说好喝的情况下，这款 20 美元的葡萄酒比其他 20 美元的葡萄酒好喝。他们不只是给它打分。”

虽然数字评级系统似乎在葡萄酒行业根深蒂固，但重要的是要记住，它只存在了 40 多年。事情会发生变化，尤其是随着消费者变得更加积极主动，商店开始引导消费者，帮助他们探索以发现他们喜欢的东西，而不是使用评级系统来告诉他们喝什么。“我希望啤酒和白酒能从葡萄酒的错误中吸取教训，”施拉吉斯说。

一个旨在帮助消费者的评级系统是如何将价值 400 亿美元的葡萄酒行业撕裂的

* * *

<small>*VinePair 是理解和谈论葡萄酒的新方式。你喝酒是为了放松、庆祝和享受美好时光。想了解和买酒应该没什么压力。现在不是了。*T3】</small>

*<small>图片改编自</small>* [*<small>伊雷娜日出</small>*](http://www.shutterstock.com/pic-130527371.html) *<small>和</small>* [*<small>【杰洛特</small>*](http://pixabay.com/en/color-color-table-426596/)*<small>(Shutterstock)。</small>*

*<small>想看看你在 Lifehacker 上的作品？邮箱</small>* [*<small>安迪</small>*](mailto:andy@lifehacker.com) *<small>。</small>T15】*