# 零售工作教会了我了解人们的一切

> 原文:[https://life hacker . com/working-retail-teached-me-everything-I-need-to-know abou-1726626642](https://lifehacker.com/working-retail-taught-me-everything-i-need-to-know-abou-1726626642)

人们说“每个人一生中至少应该从事一次零售或服务工作。”我完全同意。像许多人一样，我的第一份工作是零售服务。一个在百货商店，另一个在书店。我很久以前就离开了，但我学到了很多关于人的本质的东西——以及自私和同情之间的斗争是我们每天都在挣扎的事情。

Watch

很久以前，我是当地一家大商店的收银员，这家商店要求员工穿红色背心。太可怕了。最终我去了当地购物中心的一家书店，和一群很棒的人在一起。我仍然认为这是我做过的最好的工作之一。然后我转向了另一种服务:IT 支持。我可以就此写一篇文章。零售工作教会你很多关于人的事情——不仅仅是他们可能很糟糕。你学到了很多关于保持冷静的知识，金钱和地位所赋予的特权，你的个人界限在哪里，以及如何应对严重的皮下压力。此外，即使你不再从事服务业，这一切在以后的道路上都适用。

### 最自负的人也是最脆弱的

我在零售行业学到的一个普遍适用的道理是，表现得最自负的人其实最不值得尊重。你知道这些人，他们喊着“我再也不会来这里购物/回来了”，带着一种盲目的信念，让你怀疑他们是否真的相信“失去一个顾客”在这个时代真的很重要，更不用说对一个在大卖场收银或做服务员的人来说了。

我是说，我们都知道“我再也不在这里购物了”是胡说八道。对我说这话的人通常第二天一早就回来了。即使是说这话的人也必须知道，在某种程度上这是胡说八道——但如果他们的武器库中没有这种武器，他们就必须承认，他们不是特别的雪花，他们的钱并不比其他任何人的钱更环保，他们出去消费，而遭受他们侮辱性玩笑的穷人却为此获得报酬。

这是决定性的一点。当你直面这种认识时，你会比以往更好地理解自己和他人。我们中没有一个人如此重要，以至于我们的消费主义需求凌驾于基本的人类尊严之上，知道这一点会让你成为一个更强大的人——比那些依赖“顾客/仆人”动力来感觉自己重要的人强大得多。并不是说你不重要，而是没有人重要到可以踩在别人身上。很早的时候，零售就给了我这个响亮而清晰的教训。

### 自我照顾是至关重要的，因为没有人真正关心你

说到混蛋，从事任何与服务相关的工作教会我的最重要的事情就是，我需要照顾好自己。说真的:自我保健不仅在工作中至关重要，在生活中也是如此。如果你处在一个别人对你的精神健康或情绪稳定性不屑一顾的环境中，你相当幸运。

这并不是说人们是无情的(尽管有些人肯定是如此)，只是每个人都忙于照顾自己，很难将精神能量扩展到别人身上——尤其是那些他们不亲近的人。如果你在一个团队工作，团队里的 [每个人都互相照顾](https://lifehacker.com/how-to-survive-long-holiday-shifts-as-a-retail-worker-1464023647) ，下班后一起喝酒，或者听对方发泄，那就太好了。当你找到这样的同事时，要开心。但是请记住，其他人的善良的限度通常是他们能够节省的精力。每个人都很艰难，包括你，每个人都竭尽全力去应对。不要指望有人帮助你。你应该学会用自己的方式处理自己的压力。

我们已经谈论了如何应对压力的，但是工作服务让你很早就学会了这些技巧。在说一些你会后悔的话之前，你要学会把自己从一个情境中抽离出来。你知道没人关心你是否吃了午饭，你是否连续倒班工作，或者你因为加班错过了家庭活动、葬礼或婚礼。你知道如果你不说点什么，即使最好的老板也会让你工作。你知道没人在乎那个顾客对你来说是个种族主义者，即使他们看到了，除非你明确表示你对此不满意。你要学会忍受并继续前进，因为这个世界一直在运转，没有人有兴趣停下来帮你。

是的，很糟糕。但你也学会了依靠自己的力量，坚持下去，然后撤退到自己的安全地带去休养生息。如果你没有这些安全空间，你会找到它们。任何工作都可以教会你这些经验，但是像零售业这样的工作可以很快教会你，而且还很年轻。这是我所感激的。

### 每个人都是自己故事中的英雄

同样，你很快就会发现很少有人认为自己错了。每个人都是个人生活戏剧中的主角。如果你想一想，这是有道理的:我们真正经历的唯一存在是我们自己，所以我们真正感受到的唯一感觉是我们自己的。我们唯一能真正理解的观点是我们自己的。这也意味着我们将竭尽全力确保我们的行为合理化。当我们以某种方式行事时，我们通常会原谅自己，因为这是有原因的。

即使我们对彼此都很糟糕，至少在我们自己的心理描述中，我们总是有原因的。也许我们被骗得很糟糕，或者我们在生活中处于一个糟糕的位置，或者我们认为我们当时做的事情是好的，或者我们被抚养得很差，或者其他什么。这并不意味着这些合理化是错误的，或者我们的行为是正当的。但它们仍然是合理化。理解这一点给了我们背景，并且应该提醒我们其他人并没有得到背景——他们只是得到了我们的行动。

记住这一点有助于我们避免纠结于他人的不良行为。然而，它给了你洞察力，所以你可以很快克服它。后来，这种同理心揭示了为什么人们会做出糟糕的决定，或者对有压力的情况做出糟糕的反应。当你明白同事打乱了最后期限，继续给你工作，因为他们的老板是一个难以对付的噩梦时，这给了你理解这不是私人问题的思维空间，并解决了真正的问题。如果你知道他们的老板很糟糕，你可以坦率地告诉他们，也许还能获得一点同情。如果你记得他们是自己故事中的英雄，勇敢地在压力下屈服并创造奇迹，结果会帮助你重新定义自己的行为(以及对它们的反应)。毕竟，你是你故事中的英雄，对吗？

### “服务心态”在你有“顾客”的任何时候都是真实的

“服务心态”描述了当人们成为“顾客”时的奇怪心态这是指某人突然产生一种可怕的权利感，其中心思想是，因为他们是“顾客”，这意味着他们不仅仅是“永远正确”，而是比服务他们的人更好、更优越的人。

在我从事服务之前，我真的不相信这一点。我认为这种行为一定是异常的。相反，我了解到相信它的人比不相信它的人多(至少在某种形式上)，这并不意味着他们是坏人，这只是意味着我们都缺乏同理心。想一想:你可能会对你是一个比在你餐桌旁等你的人“更好的人”的想法感到不寒而栗，但你仍然会陷入关于给小费的激烈辩论。当你觉得收银员没有给你应有的“尊重”时，你可能不止一次地翻白眼。我们每周一都会去 [小厨房](http://kitchenette.jezebel.com/) 阅读 [【关着的烤箱】](http://kitchenette.jezebel.com/tag/behind-closed-ovens) 后面的内容，不可避免地会有人为最糟糕的人辩护——而且不是“那个人一定真的很困扰，很悲伤”，而是“我认为那是正确和恰当的。”

在你的头脑中保持这个前沿和中心是拆除它的第一步。这也不仅限于服务性工作。即使在其中，我也了解到因为它的“顾客”是公司里的其他部门，同样的心态抬不起头来。即使当我还是项目经理时，我也能在我们必须向其汇报的利益相关者身上看到这一点。这种心态很猖獗，我们当中最优秀的人知道什么时候压制它，并像对待人类一样对待每个人。

### 你永远不会“太好”，认为自己很好的人也不会

当我的第一份零售工作遇到困难时，我常常告诉自己“现在就做，这样我就再也不用做了。”就像，总有一天我会比这一切更好，我会把它视为必要的性格培养。这让我度过了艰难的时期，我最终还是用零售来获得自己的工作经历，然后用 T2 去做其他事情。我很高兴我再也不用假装我在乎别人是否能找到被子或者我们没有他们最喜欢的笔了。它帮助我度过了那些日子，但现在回想起来，那是一派胡言。

部分原因是，即使在今天，我回想起我做过的一些最好的工作，我在书店工作的那几年也是最好的时光。这不是什么 [*的黑皮书*](https://en.wikipedia.org/wiki/Black_Books) ，但是我和一些很棒的人一起工作，读了很多书，也分享了一些有趣的时刻。这让我想到了我从零售工作中学到的最重要的一课:你永远不会“太好”而不再做。

零售工作有好有坏。总有坏顾客，但也有好顾客，定义这份工作的是你做的工作和与你一起工作的人。但是这些东西适用于任何工作。如果你能把这两件事很好地结合起来，即使是一份“卑微的”零售工作也会觉得值得。这也许不能弥补微薄的收入和长时间的工作，但至少这是你不会讨厌做的事情。你永远不知道，如果底部掉下来，你会做得很好，不要太骄傲，你不能回去再次寻找它。

山姆·伍利的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5836879,5830565,5936851&title=WIll%20That%20Be%20All%2C%20Sir%3F)