# 你不拥有你的数据

> 原文：<https://lifehacker.com/you-dont-own-your-data-1556088120>

当涉及到我们的数据时，我们许多人都有一种保护的本能。毕竟是我们的。为什么别人要从中获利？只有一个问题:你可能有隐私法保护你免受监视，有版权法保护你创建的内容的所有权，但数据不仅仅因为与你有关就属于你。



### 所有权的法律概念

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-FpL6Fwu0wkw&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-FpL6Fwu0wkw&start=0) 

剧透，如果你很遗憾地落后于《权力的游戏》,但在第二季中有一个时刻，瓦里斯勋爵对提利昂·兰尼斯特谈论权力的本质。他问提利昂，如果国王、牧师或富人都要求他杀死另外两个人，一个佣兵会服从谁？然而，这个谜没有答案。重点不是答案，重点是问题。当有关各方对谁拥有权力意见不一时，就没有办法解决谁真正拥有权力的问题。

“权力存在于人们认为它存在的地方，”瓦里斯勋爵总结道。

财产所有权源于类似的概念。除了我们自己的身体，在或多或少被普遍认可的社会契约之外，我们几乎没有真正“拥有”的东西。到目前为止，科学还没有创造出一种方法让一个人控制另一个人的身体，但是其他的一切——你的衣服，你的车，你的家，你的各种玩具——都可以从你的财产中移走，如果有人可以找到一种方法，通过共享的社会契约，设计出属于他们而不是你的东西。你可能会因你的财产而被征税、罚款、处罚、指控或起诉。这份合同精心制作，漏洞百出。

然而，这比其他选择要好。如果没有这种社会结构，任何走进你家拿走你的电视的人都会成为它的主人，仅仅是因为拥有它。我们不喜欢某个规则或法律说我们欠某人某样东西，但我们更喜欢这种说法，而不是纯粹占有的无政府主义法律。

我们的这份合同只有一个小问题:它从未被设计成考虑信息。从历史上来说，拥有信息的想法是相对较新的。最早的版权法——授予作品的创作者复制和发行该作品的专有权——最早出现在 18 世纪初。然而，在我们所理解的“数据”概念开始发展之前，仍然需要数百年的时间。

### 拥有信息仍然是新事物

从历史事件来看，互联网革命发生得非常快。在仅仅一代人的时间里，普通人已经从家里没有任何类型的计算机发展到口袋里有一台能够观察和记录视频、音频、位置和动作的设备。几乎可以与任何其他也在记录信息的设备进行通信的设备。哦，总的来说，我们有能力存储、访问和处理比人类历史上创造的还要多的数据。

与日常生活相关的“数据”概念仍在不断发展。在版权法和隐私法之间，我们被自己骗去相信有数据所有权这种东西。如果政府开始在没有搜查令的情况下调取你的 GPS 记录，他们会有麻烦，因为这是一种侵犯隐私的形式。如果你在网上发布一张照片，有人拿走了它，裁剪出你的水印，然后发布到他们的网站上，他们就侵犯了版权。

然而，举个例子，如果一个看不见的观察者跟着你，记下你去过的每一个地方，却对这些信息无动于衷，你永远也不会发现他们的活动，他们没有违反任何法律。没有任何法律概念表明你是关于你生活的信息的唯一所有者，仅仅收集这些信息就是对你权利的侵犯。这种行为最接近的合法罪行是跟踪，然而这不仅倾向于涉及骚扰的因素(我们假设的看不见的观察者不会做的事情)，而且也无关紧要，因为你的手机不能被判跟踪你。

事实上，在公共场所收集数据甚至有具体的法律保护。对于摄影师来说，总的原则是“如果你能看到它，你就能拍摄它。”除了保护外出拍照的艺术家之外，这一法律先例还允许私人调查员(以及公共调查员)在你外出时收集你的数据。在不违反任何法律的情况下，几乎任何人都可以拍摄并存储你的照片，其中包含你在哪里，你在做什么，你穿什么，你长什么样的信息。

换句话说，如果谷歌派人坐在街角，记录每个路过的人的事实，这将是一种非常缓慢、非常合法的数据收集形式。即使你觉得很恐怖。顺便提一下，这正是某些类型的心理学研究是如何完成的。

此外，分析数据非常有利可图。当然不是为你。除非你为一家大公司工作，否则你可能没有办法以任何有意义的方式分析你的数据。然而，谷歌、脸书、苹果、微软、亚马逊以及其他数百家能够并且确实收集你的数据的公司可以利用“你的”数据做各种令人惊讶的事情。

这也不仅限于互联网或科技公司。塔吉特百货公司利用数据在一名少女的父亲发现她怀孕之前就已经怀孕了，这让它成为了著名的新闻。尽管该公司不再对销售和广告分析这类敏感话题表现得如此明显，但潜在的事实仍然存在:塔吉特百货就像其他所有大公司一样，利用它拥有的任何数据来微调其业务。这并不奇怪。

听起来可能会不舒服，但在现代社会，接受一个简单的事实是必要的:你无法阻止所有可能的数据跟踪。几乎无处不在的摄像头、卫星和软件确保，无论你避开多少技术，有人都可以从你身上获取一些数据。您当地的商店会跟踪您的购买情况。你的手机运营商会追踪你的电话。你所在地区的执法部门会跟踪你每天开车经过的道路和十字路口。除非你打算搬到山里躲起来，否则一些描述你的数据可能会被跟踪(即使这样，也不能保证)。

### 法律仍在起草中

知道了这一点，试图重新获得某种控制是很诱人的。有人会追踪这些数据，但至少是我的，对吧？这个 GPS 数据描述了我去过的地方，所以肯定是我的。

有趣的故事。

你知道谁拥有月亮吗？那要看你问谁了。数百年来，许多人和组织都声称拥有月球的部分或全部。是的，几百个。甚至在一个人踏上它之前，就有人声称拥有它。迄今为止，没有一个政府或当局承认这些权利主张。虽然有一个由所有主要航天国家批准的国际外层空间条约，规定任何国家都不能声称对天体拥有领土主权，但不太受欢迎的月球条约(是的，这些都是真实的东西)规定，任何私人或组织都不能拥有外星房地产。没有一个主要的航天国家批准该协议。官方的说法是，没有任何机构或政府承认或禁止对月球的所有权。

目前，数据所有权只是稍微不那么神秘。如前所述，如果你的隐私被侵犯或者你的知识产权被非法复制，你的权利就会受到侵犯。然而，从法律上讲，你并不比谷歌对你的数据拥有更多的“所有权”。从法律上讲，你要证明自己拥有心率数据的权利，和证明自己拥有月球上的土地一样困难。

情况可能并不总是如此。各个国家和国际组织正试图建立规则来管理谁可以收集什么数据以及允许他们用这些数据做什么。事实上，德国有一个被称为“信息自决”的法律概念。简单来说，它认为个人有权自己决定哪些信息可以被谁使用以及用于什么目的。

然而，仅仅在国际上采用这种格式可能不是最好的解决方案。事实上，如果突然之间，所有的个人、公司和政府都只能在你明确授权的情况下收集你的数据，生活将会变得更加复杂。我们已经经历了一些困难，这些困难来自于给内容创作者分配媒体的垄断权(在家庭视频背景下开着电视算不算侵犯版权？这是联邦法院不得不回答的一个现实问题)。想象一下，将同样的复杂性延伸到任何人能够衡量的关于你生活的任何事情上。突然间，每当你刷信用卡或走过一家装有摄像头的商店时，你都必须签署一份法律声明。

谁拥有你的数据不是一个容易解决的问题。这变得特别成问题，因为你每次离开你的(私人)房子时都会创建数据(不管它是否被记录)。你走的步数，你是向前看还是看地面，你穿什么类型的衣服，以及你为他人做出的任何决定都是潜在的数据点。可以说，我们甚至还没有发现可以记录的每一种数据。

然而，到目前为止，我们还没有决定我们认为数据的力量在哪里。数据跟踪文化对隐私的影响是一个法律问题，将在未来几十年内演变，如果你想对这种对话的展开产生影响，没有更好的时间了。公司和政府滥用你的数据是合理的。甚至可能有合理的理由感到不安，因为一家公司正从“你的”数据中获利。然而，在法律基础设施改变之前，这一切都不会改变一个简单的事实:你不会仅仅因为数据与你有关就“拥有”数据。

<small>*照片由*</small> [<small>*互联网地图*</small>](http://internet-map.net/) <small>*和*</small> [<small>*维基共享*</small>](http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Astronaut_moon_rock.jpg) <small>*。*</small>