# 你的室友不需要成为你最好的朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/your-roommate-doesnt-need-to-be-your-best-friend-1707188626>

当你一个人买不起公寓时，你将不得不与室友或室友分享这个宝贵的空间。有时候这种方式非常有效，你会和这些 Craigslist 上的陌生人成为最好的朋友，但更多时候，这只是和你几乎不认识的人(或者至少不是超级亲密的人)之间礼貌的居住关系。但是尽管大多数人都梦想和自己最好的朋友住在一起，那也没关系！你不需要和你的室友成为完美的伙伴来保持一个幸福的家庭。

Watch

在旧金山和纽约度过了大部分大学毕业后的成年生活后，我经常不得不在 Craigslist 上找一间公寓的卧室，里面住着我从未见过的人。这是一个压力很大的情况。你必须推销自己是“正常”和可靠的，同时也要判断你潜在的同居对象。这感觉就像一些荒谬的柏拉图式速配，而你想要的只是一个栖身之所。对于像我这样的年轻专业人士来说尤其如此，他们可以更专注于自己的职业生涯，而不是建立一个小窝。尽管我很感激和我一起生活的那些好人，但当我把所有精力都花在其他地方时，我总是没有时间或兴趣来投资我们的友谊。我不是不友好，只是忙！

因此，考虑到这一点，以下是我在美国压力最大的城市住房市场上与陌生人一起生活的心得。

### 当遇到潜在的室友时，相信你的直觉

首先，决定是加入公寓里的一群人还是把某人带进你的公寓，需要你根据短暂的互动做出重大判断。当然 [他们处境的细节很重要](https://lifehacker.com/how-can-i-spot-a-horrible-roommate-before-i-move-in-732317810)——他们是否被雇佣，为什么他们不得不离开以前的地方，他们保持什么样的时间表——但是更广泛的判断你和他们一起生活是否快乐很大程度上是一种基于化学的本能感觉。你不是想交朋友。你试图确定你是否信任他们，和他们生活在一起是否会感到舒适，而这并不总是可以量化的。

就我个人而言，我发现如果我们分享一点点相同的幽默感，那么我知道我们将能够很好地沟通。(但那是因为我从未超越过一个爱挖苦人的少年的生硬的交流技巧。)

如果人们只是看起来不善于社交，我也会试着假定他们是无辜的。看起来害羞的人可能会关心自己的事情，成为你公寓里很少见到的一个特征，但我也怀疑他们可能是一个更可靠的人 ，而不是一个在凌晨 2 点带着 6 个朋友回家的社交游吟诗人。当然，这取决于你想要什么样的家庭(我显然更喜欢安静的小窝，而不是活跃的小窝)。最终，你可以也应该问一些关于他们的责任和个性的问题，但是你的决定很可能仅仅基于你和一个人在一起有多舒服，以及你有多信任他们。

### 尽可能地尊重他人，但不要太软弱

我和我现在的室友相处得很好——除了基本知识，我们对彼此几乎一无所知。我们既不会避开对方，也不会真的“出去玩”，对于生活在一个愚蠢的昂贵城市的两个专业人士来说，这是一个有用的安排。我们是怎么解决的？通过直接和诚实的交流，如果我们做了傻事，比如忘记付账或者把厨房弄得一塌糊涂，我们可以假定对方是无辜的。

我试着乐观地假设大多数人都是正派的人，他们的缺点通常是无害的烦恼。也许水槽里的盘子比你想要的多放了几天，或者他们在晚上播放音乐有点太晚了，但很少值得为如此无关紧要的事情大发雷霆。如果你和你的室友不是特别亲密，你可能不知道他们生活中正在处理的任何事情。他们可能有推迟家务的理由；每个人都在处理自己生活中的问题，你不应该把脏盘子当成个人侮辱。尽可能地往好处想。

[反复出现的问题更令人沮丧](https://lifehacker.com/how-to-evict-your-crappy-roommate-5813681) ，这种情况下你需要直接、明明白白地说话。我有过一些平庸的室友，他们有一些令人讨厌的习惯，我试图与他们直接交谈，而不是对抗。你不想让他们难过，但是你确实想让他们明白哪里出了问题，为什么会影响到你。如果你们的时间表没有重叠，而且很少见面，你可能会给他们发短信。这很好！但是不要像一个烦人的家长一样唠叨他们，也不要对此采取消极攻击的态度。 [正好说到点子上](http://lifehacker.com/how-to-be-a-good-roommate-and-deal-with-those-who-arent-5611551) 。

同样，如果有人不倒垃圾，这很少是故意的个人冒犯，你不应该这样对待它。

### 试着偶尔一起喝杯啤酒

尽管我并不是真的想和我的室友成为最好的朋友，但我确实会试着偶尔和她在一起。长时间不和某人说话会让他们觉得你可能在回避他们，这可能会导致你的室友也回避你，就好像推迟了一场尴尬的被迫对话。

他们不知道你的生活中发生了什么，如果他们从来没有见过你，你的室友可能会认为你正在经历一些戏剧性的事情或只是一个奇怪的阶段。当我们的室友关系变得紧张或陌生时，我会停下来问自己，“是我造成的吗？我是这种情况下的怪人吗？”因为，是的，如果我消失在我的卧室里 72 个小时来看完整部龙珠，我的室友会认为我有点精神错乱是完全合理的。

因此，偶尔花一点时间打个招呼是很好的，就好像只是为了证明，嘿，我很好，你很好，我们都很好。只是偶尔联系一下，确保一切正常。

当你和某人生活在一起时，总会有紧张的时刻，不管你们是不是老朋友；长期住在一个小公寓里会让最无伤大雅的怪癖看起来像是明显的性格缺陷。你只需要清晰地交流，用你希望得到的尊重对待你的室友。

<small>*图像由*</small>[<small>*Sentavio*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-216133603/stock-vector-lifestyle-concept-flat-icons-set-of-people-leisure-home-casual-tv-beer-bathroom-bedroom-sleep.html)<small>*(Shutterstock)组成。*</small>