# 你对语音信箱的看法是错误的

> 原文:[https://gizmodo.com/youre-wrong-about-voicemail-1645667990](https://gizmodo.com/youre-wrong-about-voicemail-1645667990)

我母亲是不可捉摸的。至少，就语音邮件而言。我们一遍又一遍地重复同一首歌和舞蹈。我:别再给我留语音邮件了。她:*我不懂。这种情况持续了好几年，直到我发现她一直都是对的。*

Watch

*你可以听到这篇帖子的作者在 WNYC 的新科技城上读到的，在今天播出的* *的* [*一段中，2015 年 1 月 7 日。*](http://www.wnyc.org/story/theres-still-something-about-voicemail/?token=4bf38e172ee7a3586187d9053a485e2a&content_type_id=23&object_id=421778&_=ced29664&utm_content=buffer5307e&utm_medium=social&utm_source=twitter.com&utm_campaign=buffer)

你对语音邮件的感受很大程度上取决于年龄。不到 40 岁的人不明白为什么他们的父母和其他老人不发短信或让未接来电自己说话。在某些情况下，这是一个礼仪的争论。一方认为语音邮件令人讨厌。另一个认为不留下一个是不礼貌的。其实都不是。语音信箱很棒。语音信箱必不可少。

一点背景。我爸 7 月意外去世。作为一个单一的事件，死亡以一种完全失控的方式启动了一切。一旦它发生了，事情就会源源不断地向你袭来，你不能让任何事情慢下来，你不能停下来看看发生了什么，或者谁在说什么，或者谁给你端了一个砂锅，或者你是如何得到四管防水睫毛膏的。什么都不会停止。感觉像是时间扭曲，我在语音信箱里找到了一些结构。

就在我爸爸去世后，我的电话开始响，响了一个月。我可以发短信，但我真的不能在电话上交谈。你只能说这么多遍谢谢，才会开始觉得不真诚。但是人们想和我谈谈。人们给我留了语音邮件。

我没有马上听他们的。但是当我需要的时候，他们是我事实上的安慰。不像 Snapchat 或任何我们痴迷了五分钟的短暂技术，我的语音邮件不会在听了一次后消失。我的意思是，你实际上必须真的想删除一个语音邮件来摆脱它，否则它会在你的已删除文件夹中永远溃烂。这样就洗不掉了。

当时，我收到的信息和留言人收到的信息一样多。人们总是不知道在敏感的情况下该说些什么，死亡是其中之一。但是当没有人提醒他们时，人们会一直说下去。

人们也会在语音信箱里说一些他们不会当面说的话。它给了你漫无边际的能力，没有回应，所有的时间你都在听语音信箱里留下的不间断的意识流，希望有人能抓住要点，你实际上意识到这很棒。人们不知道在敏感的情况下该说什么，比如和一个父亲刚刚去世的朋友聊天。但是如果让他们自己的设备留在语音信箱里，他们会找到合适的词。

这不应该是悲伤的！捍卫语音邮件不仅仅是悲伤或应对。我承认这个改变人生的大事件让我意识到语音邮件对我的价值。但它有更广泛的价值。语音邮件是你生活的默认档案。如果它不见了，你会怀念它的！

我在手机上存了好几年的语音邮件。我有一些非常喜欢的照片，我上传到了 SoundCloud，所以我没有机会删除它们。有一次，室友假装是我的狗给我打电话。挽救了它。我有一个在密苏里州中部教商店的大学朋友，他会打电话给我，告诉我他的学生说的和做的奇怪事情的故事。多保存一些。还有偶尔的醉酒拨号。我喜欢一个好的醉酒表盘。如果你不是打电话的人，如果这不是你不想听到的前任的消息(向 iOS 8 号码屏蔽致敬)，醉酒语音邮件是一件美好的事情。人很棒。人们很有趣。当他们锤打时，他们两者兼而有之。某人酒后留在你手机上的两分钟吐槽是一件醒来后会觉得有趣的事情。偶尔嘲笑一下别人的羞耻也是可以的。

这是另一个普遍的真理:有时，听到某人的声音是很好的。电子邮件很棒，发短信也很好，但是拿起电话需要花费*的努力*。打字和说话有一种相反的关系:当写下你的感受变得越来越容易时，说出它们变得越来越困难。即使你的感觉只是*“我是打电话来问候你的。”这意味着一些事情。*

还有传统。不是我多愁善感，但是我一想到语音邮件就会把整个事情再一次带回给我爸爸。这家伙有一个该死的日历，上面全是他会在生日那天打电话给的人。从我在过去几个月里了解到的情况来看，有数百起。如果他知道你的生日，他会打电话给你并唱生日快乐歌。他有我称之为教堂唱诗班的嗓音。也就是说，不太好，但他还是会说出来。如果你接电话，他会一直唱下去。如果你筛选，他会唱给你的语音信箱。

在过去的三个月里，有数不清的人找到我，告诉我他们的手机上有我父亲的信息，唱着生日快乐歌。马克生日快乐！祝苏珊娜生日快乐！祝玛格丽特生日快乐！祝家人朋友和我不认识的人生日快乐！*糟糕，*每次我都会想*，为什么我不多听听我的语音邮件呢？*直到有一天，我在已删除的文件夹里翻来翻去，发现了我去年的生日快乐短信，保存着。就在那里！我本不想保存它，但它就在那里。

虽然很难承认，但我妈妈是对的。语音信箱是个好东西。你现在可能不知道。你可能认为我完全错了。我明白了。语音邮件可能很烦人。有时候没必要。相信我，我也提出过这些论点。但我也知道，如果没有了语音信箱，你会想念它的。

塔拉·雅各比的艺术作品